☚
Vollführſt den ſchnöden Streich:
Kreienſen . .
cuſſion, dem Antrage der Commiſſion gemäß, der Re⸗
aß die vermittelnde Großmacht Preußen in üble Lage
der Quotient 64·77 Percent (gegen 322 und 74 Gramm, be⸗
Machſt Du mir den Vorwurf, ihr nicht näher ge⸗
faßt geweſen, um ſo tiefer war die Wirkung, die der unge⸗
etwa neun Meilen entſernt. Troyes muß auch ſchon beſetzt
6. Juli 1895
trieb. Es ſtellte ſich ein heftiger Gewitterregen ein, welcher bis
Hausflur unter Krämpfen zuſammen. Aerzte der Freiwilligen
„
pro October 25½. Spritus flau, loco, pro Juli
einige Stunden im Zaum zu halten. Wir aber
Anmeldungen zum Dienſte als Pflegerin die Frau General von
Skupſchtina die Votirung des neuen Finanz⸗
nes zu unterſuchen. Das alles komme aus dem polizeilichen
Schwimmbad ꝛc., Wirthschaftsge-
Lande ſelten gefunden wird, das Weſen und die Formen
G. Adam in Weſel,
lären Soldaten aufrecht erhalten bleiben wird. Nicht allge⸗
Excellenz (Adolfſtraße 4).
darauf verzichten, da in dieſem Saale kaum einer ſei, der nicht voraus⸗
ein großes lebendes Bild beſchloſſen wurden.
ſehr intelligente Männer an der Spitze der Bezirksgemeindeämter ſte⸗
des Taaffe'ſchen Entwurfes, eigentlich ſeitdem Szczepanowski
gehen der Ehrenbeleidigung vorliegt, das von amtswegen
7 „ 36 „
Actien⸗Geſellſchaft.
124.—
hört worden ſind. Selbſtverſtändlich mußte dieſe Rede
ſind! Man kann ſich vorſtellen, welch erhebendes Ge⸗
malige Syſtem, wornach die Regierung die ganze Adminiſtration bis
Rothwurſt und Brod beſtehend, von heftigem
den „deutſchen“ Baron zu allen ſeinen ſonſtigen glänzenden
ſein Wirken in Böhmen ſei ein erſprießliches und aner⸗
legte, lähmte ſeinen Widerſtand.
daß dieſer Invaſionskrieg in aſlen Stücken ein ſieggekrön⸗
zu bringen und Steiermärker wie Pinzgauer nur noch
Nordhauſen . . . .
Der Präſident des Handelsamtes, Sir Henley, und der
geſchehen.
ſcher Jude hatte ein zum Unterhalte ſeiner Familie nöthi⸗
Seite 4
ab 4.5
Hölzerne Bettſtellen
mußt mich eigentlich bewundern.
auch Katzen und Hunde ſind aufgegeſſen, augenblicklich giebt
Hände auf den Rücken und ſtarrte vor ſich hin, als wolle er
miniſtern und dem Unterdirector nebſt Mitgliedern des
und Seegras in ſchöner, ſtaubfreier Waare en gros und en détail.
nordweſtlich von Lyon) zu leſen, ſondern es war Chagny,
ſuspendirt.
Lomb.Eis.-Act. 336 25.
Eiligſt geſucht.
Großſtädten die denkbar bequemſten, auch für jene zahlreichen Touriſten, welche Sommerreiſen
lungen beſuche, in denen die jeweilige Tagesordnung zum Voraus
zöſiſchen und Engliſchen, ſowie
Keine andere iſt auch ſo ſtark beſucht worden und von ſo vielen
do. Prioritäten —,—.
halter R. v. Rinaldini, dem Admiral Baron Sterneck, dem
Prima-Fliegenleim
zur eingehendſten Erwägung und zur Berückſichtigung zuzuweiſen,
Mann klagte auf deren Rückgabe. Aber die päpſtliche Ju⸗
gung war leicht, beſonders in der Couliſſe, wo die Effecten fehlten;
mit dem Geiſte des deutſchen Beamtenthums nicht vertrage. Es ſei dies
möglich iſt, daß die „Oppoſition“ bei der Vertrauens⸗
une —! Daß die Unterzeichnung ſchon zum öftern als
Druck von Wilh. Riemſchneider.
Nordd. Bundes ꝛc. belegt werden dürfe. Die
— Nach der heutigen „Times“ wird die von Disraeli
im Curſe geſtiegen. Die Tendenz für Banken, Renten und Eiſenbahn⸗
Wählern großes Mistrauen entſtanden, ſo daß ſie erklärt hätten:
die Verſammlung nach dem Strandſchloß berufen worden und
Vorgehen des Bürgermeiſters, das verſtändig, gerecht und
Malzextract mit Eiſen.
anderen ohneweiters geſtattet worden iſt.
in allen Stärken und Dimenſionen
brieflich die beſten Zuſicherungen gegeben, ſondern er habe
aufbieten zu wollen, um mir eine allgemeine
124.15
in großer Auswahl
• TELEPHON 4669 •
Kinderſuppe, welche die
in Berlin.
Haupt⸗Expedition, Redaction und Buchdruckerei:
auch mit einem doppelt ſo ſtarken Feinde anzunehmen.
Leid würde es ihm aber doch ſein, wenn Garibaldi etwas
licher Richtung die Straße über Autun nach Nevers zu ge⸗
Voll Raubgier Hals und Bruſt,
Rückſichtsloſigkeit gegen die liberale Minderheit, der wie ge⸗
(algeriſche und römiſche Regimenter) geſtellt. Dieſe Regi⸗
üben. Erſt wenn die Arbeiter wahlberechtigt ſein werden,
auf das fließende Waſſer. Was das für Menſchen
Geöffnet von 8 Uhr M. bis
meiſter hätte durch Ueberlaſſung des Saales den Zielen einer
von Spanien erhalten und zwar von Manilla aus. Für
Northeim . . . .
einem kleinen Neſte niemals wohl und behaglich fühlen.
Italien.
Geſtern kam die Affaire der Entſührung des Kindes
fort: „Glaube mir, Auguſt, heuzutage können ſich nur reiche
vermag ich nicht anzugeben. Bedeutend kann ſie auf keinen
1859.
Von Seite der kön. Freiſtadt Preßburg wird hiemit bekannt⸗
werden bis zum 16. d. M. unter Littr. K. an
NB. Durch die Vorzüglichkeit dieſes Magenbitters hat derſelbe viele Nach⸗
großen Kraft dem Unendlichen gedient und dahin gewirkt
Average per Juli 92.—, per October 90.—.
Kartoffelspiritus pr. Ctr. 8000 % Tr. loco ohne Faß — Thlr.
Hannover . .
eine Garantie, daß die angegebenen Abfahrtzeiten innegehalten werden, nicht über⸗
haben ſoll: „Ich will mir nicht länger von dieſem Herrn
744.—
wird kommen.
Sigi Ernst
M. Seif, als Gatte.
ab 10 „ 57.
Schiller war der Prophet der nächſten Zukunft ſeines
Die 5000 Thlr. würden durch Hypothek auf das
nuten bei dem Flecken, Amts⸗ und Amtsgerichtſitze
pr. September 14¹⁄₆ Thlr., October 16,5.
Was endlich die von einem Vorredner gefürchtete Haftung an⸗
königlichen Einberufungsſchreibens eröffnet wird, dürfte
Bremer aus Heinade öffentlich meiſtbietend unter
Wenn er von vornherein die Sache ruhig mit angeſehen und ſich
talis, Deputirter des Seine⸗ und Oiſe⸗Departements, ſich an
Zeitung für Norddeutſchland.
mend aus Sendungen der Herren Antony
Probſtes Hegborg; von jetzt ab wird dies nicht mehr der
Zeitung für Norddeutſchland.
Klage eines anderen großen Sängers, der vor drittehalb
Schleswig⸗Holſtein abgegangen iſt. Dieſelbe hat gegen
Jantſch' Wiener Volkstheater im k. k. Prater: „Ein
tragen das Ihrige dazn bei, um die Gluth zu ſchüren, in⸗
Hohenhorſt pr. Ahren
wiß etwas voraus vor jeder Feier dieſes Tages auders⸗
mit Stall ꝛc., in Salzburg, in
Einsendung des Be⸗
aus über die Boulevards nach dem Geſetzgebenden Palaſte
Bauern⸗ u. Kunſtmühle zu verkaufen, oder
Fahrbillets ſich zu verſehen.
reichiſchen Geſandten — hatten die Bevollmächtigten vor
Hartberger
discutirt werde. Anſpielung auf den „Augsburger Hof.“ (Heiterkeit.) In
Volksſchule ſtellten nun unter Zuſtimmung der
nügen, und indem ich die Verſicherung gebe,
Simeon Bergheim und William Henry Mac Garvey als
P. S. Geſtern früh ſieht ein preußiſcher Offizier auf
empörend. Der Fiſch ſoll uns nicht ſehen! Wie kann er uns
Telephonanlagen,
vielleicht hervorheben, daß meine Braut aus einer Bauern⸗
indeſſen auch dieſes Actenſtück den Charakter der preußi⸗
Verlobungs-Anzeige.
* Schiller, als er ſchon einen hochgefeierten Namen trug, gab
einem und demselben Humber-Fahrrade zurück. Eine ähn-
anfgezogen hatte. Die Garde gab hierauf kein Pardon und
}
eine Familie erhalten.“
ſeitens der geehrten Herren Abgeordneten, daß es förmlich
entbehrenden Art betrieben. Sowohl die Antiſemiten als
Erzeugniſſen der Heimat auch vor Allem die mannigfachen Producte der nordiſchen
ab 9.15
gegen eine jede directe Einwirkung auf die Wahlen, die Sorge an⸗
7ᵐ⁄ₘ, 9ᵐ ⁄ₘ, 12ᵐ⁄ₘ
Kriegsſchiffe zu beſchleunigen, und den andern Werften
Die ihm behagt zum Schmaus?
der Deutſchen, iſt aber beinahe im Stande, dieſes Wort dem
des Betrages verſendet
oder Geſellſchafterin.
geſtern, um drei Uhr Nachmittags, endlich denn auch der
Auf, ſchauet hin nach Weſt,
Vielſchreiberei gründlich gebrochen wird, iſt eine Vereinfachung und
übernehmen auch J. Danneberg,
Baron eingewurzelte Schlechtigkeit. Eine beſondere Tugendprobe
nahme des Mannes in gar keinem Verhältniſfe ſteht. Wer
Ob du im Nord, im Süden
Nachmittags,
form, da dieſe in Norwegen nicht üblich ſind, allein er
Offerten erbittet man unter der Adreſſe H. B.
litik unterſtützte Rolle in den Legationen ausgeſpielt hat,
Ausland.
Oberſtabsarzt Dr. Schmidt.
blutigen Mord mit tapferer Fauſt rächen ſollten? —
Obergeneral in ſeinen erſten telegraphiſchen Meldungen die
geſtalten, und wenn der Kaiſer dagegen einſchreiten wollte,
hen; es wird ferner zum Anfange möglicher Weiſe zu viel im kur⸗
ferenzen zur Ausgleichung der Sache an dem non possumu
ſcheint unter unſern Offizieren eine gewiſſe Vergnüglichkeit zu
Abends, der Hamburger Dampfer „Cimbria“ am 15. um
Zeitung für Norddeutſchland.
Strandſchloßſaal — den größten ſtädtiſchen Saal dieſes
Du kommſt doch wieder, lieber Onkel? fragte das
öffentlichen Geſellſchaftern der Firma Bergheim & Mac Garvey
mehr hätten, die letzteren aber der Zuchtruthe bedürften.
✽ Frankfurt, 6. Oct. (Landtags⸗Wahl.) Bei
Ausſicht genommen und in gleichem Geiſte von Sr. Maje⸗
hüftige Weib mit einem Korb und gibt dem Fiſcher zu eſſen.
ſichern, daß die preußiſche Regierung mit Rußland über
ken mit der deutſchen Bundes⸗Armee (dieſe nämlich ſollen
anbeißt, und zwar raſch anbeißt! Das ſind gar mörderiſche
IX. Bez., Liechtensteinstrasse Nr. 22—24.
5. Juli
werde zwar vorſchützen, daß das Wohl des Landes, die monarchiſchen
als bisher; es iſt eine Art Naſe der Wähler an die Ge⸗
Die Schillerfeier im Cirque Napoleon iſt außerordentlich
ordnet iſt, und die Kriegskoſten, ſo wie jene der Anſied⸗
d. Blattes.
Sprache. Baronin Poſſaner führt in ihrer Petition an, ſie habe
das größte Aufſehen erregen. Das Publikum ſtaunte
die Bauhandwerker und ſonſtigen Handwerker hier zahlreich
deren gut monarchiſcher Geſinnung man überzeugt ſei zu denſelben
Martfeld iſt zum Interimsprediger in Ströhen, der Paſtor coll.
wird um genaue Beachtung des Firmenwortlautes Mich. Winkler & Sohn
aus den Dienſten König Georg’s entlaſſen worden. Der bedeu⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
leidenſchaft getrieben, jede Autorität zu untergraben ſuchten“, davon
Bückeburg: W. Siebe und A. Kotzenberg (Bahnhof); Celle: H. C. Spinner Sohn; Clenze: Clenze: C. W. A.
legte Herr Huret
tember⸗October (neue Uſance) 148.50. Roggen per Juli⸗Auguſt 121.50,
einen alten Mann, der ihnen auf offener Straße begegnete,
empfohlenen Hauslehrer für
ſich demnach tief in den Abend hinein. Den erſten Toaſt
Kunde, daß der Landeshauptmann Alt und Jung, ob
Verkehrsbank
ſion, nur mit einigen Abweichungen von denſelben. Hinſicht⸗
darüber zu äußern, ob er die Einführung an Gesind
der rechten Seite des Herrenhauſes nahe. Mit der üblichen
nigenjena, in deſſen Kirchlein Schiller getraut worden iſt,
Thun verſteht es, ſeine patriotiſchen Gefühle
Menge zu Coppenbrügge einfinden, der Bekannt⸗
immer für eine Sparkaſſe.
iſt, ſucht der gegenwärtige Beſitzer, (welcher bereits
jährig fl. 3.90. monatlich fl. 1.30.
Wählerverſammlungen ab, die alle gut beſucht waren und
Poſtwagen und elegante Omnibus in Bereitſchaft. Abends
10815
bleiben wird“. Das Vertrauen von nahezu zweiund⸗
nehmbar erklärten, beauftragte doch die Synode ihren
Zeitung für Norddeutſchland.
Element hinein. — Die Feſtrede des Profeſſor Cuno
Warte,
Ausserdem gewann derselbe alle Hauptrennen am 29. und
Gemüsen etc.
zu ſchweigen, das Schäferſpiel hat ſein Ende erreicht und
ſie hatten freilich nicht durchdringen können. Viſcher’s
Graf Beuſt. Soldatenexceſſe.) Ihre Sitze im
Beſtande der Bezirksgemeinde⸗Aemter findet Sprecher nicht gegründet.
lichen Partei unvergeßlich fortleben, und wir werden Ihnen
meiſter mit einer Ordnungsſtrafe von 90 Mark belegt. Dieſes
Selbſtmorde des 2. Decembers gleichkommen würden. Und
Alfred Jaell,
Landtag 31 angeſchloſſen. Dieſelben haben eine Adreſſe an
Der gutmüthige Menſch war auf bittere Vorwürfe, hef⸗
beim Schleuſenbau in Nußdorf im Caiſſon gearbeitet. Beim
die Auflöſung verfügt wird. Es wird nun ohne Zweifel
Gold- und Silber-Gekrätz-, Legir- und Scheide-Anstalt
Comites von der Majorität angenommen. Dieſe Grund⸗
des Abendblattes 25 fr. monatlich.
heimen und Hautkrankheiten, ſowie Schwäche
Man erwartete aber ein größeres Treffen zwiſchen Belfort
gleiten Sie auf allen Ihren Wegen.
geb. Gänſel
Dort in des Adlers Neſt.
3 Percent Zinſen vergütet.
und nur mit Mühe vermochten Reuſtl und ich einige
Theologie, für eine Erziehungsanſtalt am
Celle . .
minirt u. ſ. w. Der Ort liegt, wie Dijon, an einer Berg⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
die Lehrer Steinvorth⸗Lüneburg, Backhaus⸗
heftiger boraähnlicher Wind, welcher ſchwere Wolkenmaſſen auf⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Der Congreß ſoll in Paris ſtattſinden und am 15. De⸗
ausgezeichnetſten Betriebe befindliche Mühle
heute erfreut
werden, und es iſt erfreulich, zu ſehen, daß er auch dafür
kostenlos ertheilt.
ging geſtern die Meldung ein, daß „Meteor“ im Begriff
Dienſtag: Heute fand eine heftige Kanonade bei
auf die Feinde, und was nicht entrann, wurde getödtet
demokraten verſammelt haben, erſcheint dem Magiſtrat hier ſelbſt⸗
wendung mercurieller Subſtanzen, gründlich
leitung, wonach Individuǝn, welche ſich nicht als eingereihte
liebevolle, doch ſtrenge Behandlung und ſtetige gewiſſenhafte Beaufſichtigung; die
wenn man ihr verwehrt, die ſo mühſam erworbene Befähigung
ab 11.21
des Kaiſers zu lebenslänglicher Galeerenſtrafe in Cayenne
Agnete! rief Magnus, indem er den Feuerſchürer von
ben mit dem vorliegenden Falle wirklich zuſammenhänge. Frhr. v. Lerchen⸗
öffentlichen Ehrenbezeigungen denen vorzubehalten, welche die
der Verſuch, eine Grundlage für diplomatiſche Unter⸗
konnte. Nach einer Weile ſchrieb er uns, daß er
Tage (9., 10., 11. und 12. Juli) umfaßte, galten die folgenden Prolon⸗
der preußiſchen Armee aber, wie ſie Blätter vom Schlage
* Wieder ein erkrankter Caiſſonarbeiter. Der
ſollen übrigens heute abgereist ſein, freilich um nach
ewigen Ruhe bestattet.
Kaſſel: Th. Dietrich & Co.
ärmſte unter den außergewöhnlichen Vorgängen, die dieſer
„
10831
So ruft es an der Eider,
Meiſtbetheiligten, allerdings nicht zu verdenken iſt. Ein
ohne damit dem Wiſſensdurſt von „Gut und Schlecht“ Genüge
demſelben angezogenen Documente veranlaſſen den Abg.
Name ein Gräuel in Stockholm. Der König wird daher,
des Budgetausſchuſſes kam auch eine Petition der Baronin
gesetzt hätte, daß jener Wahlerlaß heute zur Sprache kommen werde.
Staatsprüfung für Aerzte. Ihr Wiener Maturitätszeugniß hatte
ſtellung der Amtsräthe, welche vollkommen geprüfte Richter ſein
gen, deren Selbſtändigkeit man achte, eine weit beſſere Stütze gewäh⸗
der Monarchie und des Chriſtenthums auf ihre Fahne ge⸗
Schweizer⸗Alpen⸗Kräuter⸗Bitter,
J. Theod. Werner.
legenem comfortablen Schlosse
Stärkung für Schwache und Kranke.
Das Weitere beſagen die auf den Stationen ausgehängten Fahrpläne.
Seit dieſer verſtockte Prieſter lieber Norwegen verheert
ſtellung der Arbeit zu zwingen. Zwei Compagnien Infan⸗
wunſch zu ſeiner Ernennung zum Feldmarſchall beantwortete,
Dann werde wieder ein Aufſchwung in allen Richtungen der land⸗
gegeben haben.
dem Fahrplan vorläuſig wieder aufgenommen werden:
behufs einer Vorberathung die Vicepräſidentenwahl zu ver⸗
geſchrieben wird, iſt nunmehr auf den 14. März c. eine
Oest. St.-Eis.-A. 617,50.
ten dem Ungläubigen die ganze Ernte, und er ſuchte des⸗
Ein dumpfes Murren erhob ſich ringsum, manche
„ 10.26
Am 6. Juli, Wien, Stadt, Univerſitätsplatz, 12 Uhr Mit⸗
als Gaſt.
Einrichtung ſo weit fertig zu ſein, daß im November die Brüte⸗
zu verfolgen iſt. — Die Koalition eines der beiden Häuſer
war damit ſchon weit vorgerückt und die Feſttafel auf
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ſchwerlich ſind an dem geſtrigen Tage wahrere, edlere
Hohenblum, Wien, I., Loth⸗
299.25
ſchen Diplomatie, die nichts mehr ſcheut, als ein klares
den berühmten Fabriken von:
durch die Linke Miniſter gewoden iſt. Minder dankbar
Krieg bereits mit ſich gebracht hat. Es iſt wol anzunehmen,
dung getroffen, daß die beiden Anſtalten nur zwei
Wien, Samstag
Einlösung von Gold und Silber, Münzen, Borten
Lazarethe mit dem nöthigen Material und Perſonal
denn wie ein Lobgedicht auf ihre glänzenden Charaktereigenſchaf⸗
des Höhenzuges, der wegen ſeiner gelben Färbung den
Wer nicht ſitzen will, wo Sozialdemokraten
um den Grafen Hanns Wilczek und die Gräfin Anaſtaſia
Alpine 97.40, Mai⸗Rente 101.22, ungariſche Goldrente 123.50,
vermält wird.
☛ Um vielfachen Verwechslungen mit ähnlich lautenden Firmen zu begegnen,
war niemals liebenswürdiger, als wenn er ihr ein für ſeine
an 9.2
Halle. Waſſerſtand der Saale: Am 26. Juli, Abends
Briefliche Anfragen discret.
MICH WINKLER & SOHN
cember zuſammentreten. Man ſpricht von der Möglich⸗
Advokat Cleeves.
Zuſendung und verkaufe dasſelbe zu herab⸗
Bremens, wünſcht für ihre Kinder einen
Provinzialſchulcollegium gewandt, und dieſes hat die
1 Thlr. 19 Gr. incl. Poſtaufſchlag.
Kaſſenoten 59.30.
jedoch nicht gelungen zu ſein. Gegen Erwarten haben
40 000 fl. geſucht. bei Convenienz ſpäter
Zeitung für Norddeutſchland.
tung des Kirchenſtaats durch die Geiſtlichkeit verbunden
waltherrſchaft eingeführt, und dadurch Dir, dem Mildeſten und Sanft⸗
at auch hier lebhafte Theilnahme gefunden, denn man
geheim. u. Hautkrankh., Nervenſchwäche,
neuen Hauſe mehr wohnen, an welchem nicht
Be⸗
ein vortreffliches Hausmittel bei verſchiedenen Magenübeln, als auch ein Appetit befördernder, Magen
Wahlrecht. „Ihre nahezu vollzählig verſammelten Wähler,“
Newyork 7 ⅛, per October 6.97, per November 6.99. Baumwolle in
pern beſchatteten kalten Augen lauert nichts Gutes. Ganz
An der Fulde Strand da ſaßen wir und weinten,
gebungen und in einer Einmüthigkeit begangen wurde,
B. Celle, 6. Oct. (Lehrer⸗Verſammlung.) In
(en gros zu Fabrikpreiſen)
5—9 Thlr.
Elektricitäts⸗Actien 335 bis 337, ex Coupon 4 fl., Ungariſche
In Vertretung:
Provinz und Ungarn:
— G., pro Auguſt⸗December 15 G.
kauft werden. Preisforderung 42,000 Thlr. Pr. Crt.
Brückenstraße №. 6.
in dieſem nicht eben originellen Luſtſpiel auf einem unglaub⸗
Max Engländer
kenpfleger, Pflegerinnen)
Begebenheit geſchehen ſoll; ich ſage blos, daß gleich nach
den will. Das Etabliſſement hat den Werth von
Auf dem ſcharfen, ſpitzen Geſichte des Juſtizrathes zeigte
verrieth mir, daß Dietrichſtein unſere Wachſamkeit durch
NERUNG DES TEINTS
„Wir ſind bereit zum Kampfe
theilung f. geheime Krankheiten d. allg. Kran⸗
Loire⸗Armee an die Sohlen des retirirenden Feindes zu heften.
dieſer Theil der Feier wol etwas zu lange, gegen zwei
NW
Knorr, und dem franzöſiſchen Aviſo „Bouvet“.
Zeitung für Norddeutſchland.
Der Adler auf dem Neſt.
Dr. der Med., Chir., Officier d. königl. ſerb.
(302) Ungarn (ſteiermärkiſche Grenze),
Weiß 90, Dr. Kugler 43, Dr. jur. Paſſavant 2 Stimmen.
in Ausſicht geſtellt; er ſprach ihm alſo das Talent
So bereiten ſich in allen Städten und Dörfern der Pfalz,
Großbritannien.
Der Referendar hatte nach Art eines echtes Verliebten
Herſtellung einer öſterreichiſch⸗italieniſchen Conföderation
Verſchiebung des Stapellaufes der „Wien“.
liche Würde ihres Weſens den neunzehnjährigen Mädchenfänger
140, Zeitungs⸗Actien 156, Mai⸗Rente 101.25, Silber⸗Rente 101.45
bringt heute nach ſeinen Berliner Correſpondenzen eine
Zeitung für Norddeutſchland.
Oesterr. Filiale:
ſie ſich reinzuwaſchen bemühen und ſich aus der Klemme
Zeitung für Norddeutſchland.
Tons hält und eine Maſchine von nur 80 Pferdekraft hat.
glänzend ausgefallen. In dem ungeheuren Raume, welcher
habt haben, die Einſchließuug der Loire⸗Armee
1896 ſtatt.
könne, und daß dieſes Land genöthigt werde, die verbün⸗
bei der Wahl im Jahre 1891 Herr v. Plener einen
Stand geſetzt zu ſein, allen Anforderungen zu
im Jahre 1885 die Maturitätsprüfung an der Lehrerbildungs⸗
piren ſollte. Die an und für ſich richtige, zeitgemäße Tendenz des
M. Blumenthal’s Nachfolger
Ueber die Uebergabe von Neubreiſach berichtet die
der heutigen Vorverſammlung der hannoverſchen Volksſchullehrer
ellung gegen die Haltung des übrigen Deutſchland. Man wird
Geburts⸗Anzeige.
reſtaurant entzogen werde, und endlich wurde der Bürger⸗
Meſſer trieften von Blut. Im Nu hatten wir die
Zeitung für Norddeutſchland.
Wunſtorf
depeſche Walewsky’s vom 21. d. M. an die franzöſiſchen
friede werden. Darum — verhandelt und geſchloſſen
Wie unſere Frauen und unſere modernen Zuſtände einmal
Thronerben am kaiſerlichen Hofe iſt mit Recht überall als
Seite 3
Feuerfeste eiserne
ter Stadt führte der preußiſche Conſul bei dem in St.
werder: F. W. Geitel; Bornum: Gaſtgeber Grotefend; Brake: Ed. Volland; Braunlage: C.
Geſchwindigkeit des Fahrzeuges auf langen Fahrten doch
waltungen.
Zeitung für Norddeutſchland.
gewiß!
— Br., — G., pro September⸗October 2000 Pfd.
VERSCHÖNERUNG U. VERFEI⸗
theiligen Folgen für die Entwicklung des Badelebens hier und
liſchen Kirche.
freudigen Geſichtern es an, daß ſie unſer letztes Stündlein
Slaupnitz bei Leitomiſchl (Böhmen).
¼ engl. Pfd. Topf.
Auch in einer anderen Richtung habe man gegen die Beamten,
in Abzug gebracht; dem Pfandbriefbeſitzer verloſter Stücke, welcher bei
Krakau, 3. Juli. (Eigenbericht.) [Drei parla⸗
Local⸗Nachrichten.
nſeits des Rheines zu misfallen und zu reizen. Traurige Großmäch⸗
ſchehen. Präciſe Antworten werden erbeten
Lüneburg .
wiß fruchtbringende Element der Beamten von der Kammer gänzlich
175 bis 178, Allgemeine Baugeſellſchaft 116 bis 119, Union⸗Bau⸗
Goslar, 6. Oct. (Städtiſcher Baumeiſter. Künſt⸗
zum Reinhalten nothwendig ſind. Die Segel ſind unter
demokratiſche Verein hier am liebſten fern. Gerade weil die Sozial⸗
der „Deutſchen Volkszeitung“ gewerbsmäßig
Fahrzeug noch vollkommen gefechtsbereit ſei. Zum Verſtänd⸗
Empfindungen ſeines Innern: „und Du mußt bekennen,
—: das iſt offenbar die Erinnerung, daß er
und hofft Herr Lüer noch in dieſem Monate mit der ganzen
Elbethalbahn 298.75 bis 299, Nordweſtbahn 295.75 bis 296, Buſch⸗
Eduard Eddelbüttel sen.,
die Krone auf. Der Regierungspräſident erklärt, der Bürger⸗
zn Gunſten einer freieren Stellung der Diſſidenten⸗Ge⸗
Transporte ſind jetzt in ſo fern einer Controle unter⸗
hat. Die Gemeinde iſt deshalb in aller Form gemaßregelt
Wien, I., Wipplingerstrasse 39,
Gramm, ohne Blätter 64 Gramm, der Zuckergehalt 7·06 Percent,
höherer Wille ihn dazu zwingt. In der hieſigen franzöſiſchen
Befreiungskriegen. Und ſein Geiſt wird ferner fortleben.
Provinz (inkluſive Porto) 5 kr.
„Giraudeau de St. Gervais“ trägt.
kehren.
123.65
an
Wendung, welche die Dinge mit der Loire⸗Armee nehmen,
Zeitung für Norddeutſchland.
Front machte. Nun haben die drei ſeit einigen Wochen ihr
kanntes. Hebt man aber den Schleier von den Verhält⸗
ſelbſt hat Dir ſeine Wünſche nahe gelegt, Du machſt es
lich der Reichsrathswahl im Kreiſe Colberg ⸗ Köslin den
Den Unterricht der Pflegerinnen wird der Sanitätsrath
Unterwürſgkeit um den heiligen apoſtoliſchen Segen.
in Wien.] (Rohzucker.) Per Juli 9.85, per Auguſt 10.—,
chend als ſie an ſich iſt. Sie ſprach gewiſſermaßen fortwährend
leſene Ausſchreiben anthentiſch ſei, laſſe er dahin geſtellt. Jedenfalls
Ausſtellung der Kaiſerlichen Marine, wie die zum erſtenmale ſtattfindende
rechende Glattbahn zwiſchen Preußen und Deutſchland hergekünſtelt
des Reichsrathes und das geweſene Miniſterium eine
laſſen, und ſich, wie in Frankreich, ein willenloſes Beamtenheer zur
trefflichen Vater eine Weinflaſche, auf daß er ſich labe. Und
Zeitung für Norddeutſchland.
Das „Memorial de la Loire“ bringt ſchlimme Kunde
an die Stadt und forderten ſie auf, ſich ungeſäumt
Verſuch einer Ruheſtörung, wozu der Fackelzug Gelegen⸗
J. REIF, Specialist, Wien, I., Brandstätte Nr. 3.
H. Schön's Sohn.
innert.
ſich, die Ceremonie des Stapellaufes auf morgen zu ver⸗
weder driſcht, noch ackert, noch irgendwelche Leiſtungen ver⸗
quickender, geſunder und ſtärkender Trank beſonders zu empfehlen.
der Vaterländiſchen Hülfsvereine zur Pflege Verwundeter
Gegründet 1845.
Vormittags,
engeren Vaterlandes, auf den hervorragendſten Bergſpitzen
10421
heitsliebenden Volksparteiblätter conſequent. Wir wollen
Northeim . . . . .
Erlegung der Copialien zu Gebote.
gewähren. Bei der Jubelfeier in Ludwigsburg wurde daran er⸗
mag wol die Begeiſterung mächtiger geweſen ſein, als
Zeitung für Norddeutſchland.
zu machen, welches ſtets auf das Großartigſte aſſor⸗
unter der Firma Steinhoff’s Hôtel am
hier angelangt, es wird ſomit nächſtens der abnorme
die meiſten Oppoſitionsblätter mit Ausnahme des „Rappel“
deckten, in der Nähe der Main⸗Weſer⸗Bahn
Wohl zum Empfang gerüſtet,
Bevölkerungen unſerer Provinz haben bis jetzt vergebens
Morg.
deren Raum 1 Gr.
Zeitung für Norddeutſchland.
des In⸗ und Auslandes.
Bedenken gegen dies Geſetz nicht verkenne, aber die Löſung
Für Zeitungseigenthümer,
und Steuer wegen, im Verhältniß höher.
teſten deutſchen Städte und lohnt ſicher ein Beſuch. Die Reiſeverbindungen ſind von allen
„Der officielle Beitritt Englands zum Congreſſe iſt noch
Alpine Montan⸗Actien 97.40, Rima⸗Muranyer 292.25, Prager Eiſen⸗
9 U. Abs.
240 75
Anſtalt, im Weſentlichen nach den Anträgen der Commiſ⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ab 4.35
17 8
ob wir dem Wortbrüchigen Wort halten oder den
Neue Freie Presse.
mal in Holſtein, wo man allein nur noch
weiten wohnlichen Räume, die nahrhafte Koſt bieten Bürgſchaft für eine geſunde
und ſo entkamen beide unangefochten. Vivat sequens!
können. Die öffentlichen, allgemein zugänglichen Wähler⸗
von Metz disponibel gewordenen Armee in Eilmärſchen
Bäder von Bormio.
Muſik von Th. Vaas.
Anzeiger:
in Verhandlung genommen wurde.
Oeſterreich.
anſehnlichen Haufen dahin aufbrach und nach zwei
am 26. October in der Kammer einfinden werde, aber zu⸗
ten die da geſtandenen Compagnien ſich ſammeln und die Feld⸗
nen und — erfährt bald, daß der Name des Flurhüters
Inſertions⸗Gebühr die geſpaltene Petit⸗Zeile oder
bis hinab zu 6000 Thlr. zur Auswahl vorlegen.
Was nun die hieſigen Sozialdemokraten anlangt, ſo ſind es
Haddenhauſen, Rittm. und Escadr. Chef vom 2. Hannov.
„ 10.36
§ Zürich, 11. Nov. Ich muß Ihnen einiges von un⸗
den Coupons nebſt Specification vom
die dort weilten. Auch ſittlich ſtehen ſie im
einer Berathung der monarchiſchen Mehrheit zu verſtehen
traliſch dem Mädchen ſein zerriſſenes Inneres enthüllt. Die
der Wahl im Jahre 1891 gewählt haben. Die Begründung
beſitzt, ein mit beſonders guten Zeugniſſen
à 50 fl.: Nr. 21 22 24 222 399.
Concurrenz übertroffen. Gießt man einige Tropfen von dieſem Magen⸗
übrigens ſelbſt nur geringes Vertrauen und erwarten nicht
ſich auf das eigene Gebiet zurückzuziehen, über Re⸗
den vorhandenen Kräften nicht beabſichtigt. Des Generals
Ein menſchlicher Zug des Grafen Thun iſt heute
Sei’s auf Hispaniens Feldern
baden und ſeine Gattin, die Hofſchauſpieleri
zwiſchen Côte d’or und den Gebirgen von Charolais hin⸗
Julius Kircher, Adolphſtraße 6.
10418
ſein, der Neſfe war eine zu ehrliche Natur, um urplötzlich
an 11.9
Actien-Gesellschaft „MERCUR“,
Grenze geflüchtet habe, um unſerer Ankunft zu harren und
lichen Kräfte variirt; jedenfalls betragen dieſe mehr
Die nächſte XII. Verloſung findet Montag den 6. Januar
380.—, Prager Eiſen⸗Induſtrie 745.—, Tabak⸗Actien 240.25,
terie ſind von Saint⸗Etienne nach Rive⸗de⸗Gier gerufen wor⸗
Treuloſigkeit Dietrichſtein's unter dem Scheine güt⸗
Stadt⸗Expedition und Kleiner
Ausdruck an. „Du hätteſt keine ſchlechtere Wahl treffen
Morini ausgeführt.
der Redner, jetzt nicht ausdrücklich benennen wolle. Obwohl man
öſterreichiſche und franzöſiſche Gefandte bekanntlich ihr
zum Schutze des jüdiſchen Eigenthums; auf Goyon’s
Zeitung für Norddeutſchland.
garantirt solid fachgemäss ausgeführt, besorgt billigst
müſſen und den aus der Wahl hervorgegangenen Organen zur Seite
zelnen Beamten ſo gering bezahlt werden, daß ſie nicht mehr leben
bin ſo ſtolz auf Deine politiſche Kühnheit, und wie ſtolz
nachkommend, unabläſſig zu dem Herrn der Heerſchaaren gefleht; jetzt
Mähriſch⸗Neuſtadt, 4. Juli. (Eigenbericht.) [Die
abgehalten.
des innigstgeliebten Gatten, respective Vaters, Schwiegervaters und Gross-
wünscht, und gewiſſe Angelegenheiten (Krieg, Finanzen u. ſ. w.)
jedenſalls darauf geſehen haben, daß man dabei keine ſo großen Un⸗
bung ſein müſſen, bald ſicher zum Ziele führen werden.
London, 10 Pfd.
reicherin mit Leib und Seele“, ihr Vaterland verlaſſen müſſe,
Zeitung für Norddeutſchland.
andererſeits der Bezirksgemeinde gegenüber dadurch unabhängig ge⸗
Haupt⸗Depoſitaire für Hannover:
Verminderung der Geſchäfte denkbar.
richtung verkauft. Nur direct
743 9
32 Stimmen der Egerer Handelskammer fortgeſchritten
ohne Berufsſtörung. Briefe werden beant⸗
Telegraphen,
dieſe Entbehrung? Die heutige Regierung iſt noch ſchlechter
Deutſchland
Stadt davon Schaden haben. Die Regimentsmuſik werde dann
Rom, 5 Juli. (Telegramm.) [Kammerſitzung.] De⸗
proteſtirt gegen die Einführung eines neuen frommen
dahin gebracht werden und die betreffenden Grenzen im
Dispoſition mögen hierbei zwei Geſichtspunkte maßgebend
aus, die hier in Wien noch niemals in ſolcher Weiſe ge⸗
ſeiner Anſchauung iſt die Freizügigkeit nicht für tüchtige
I.
Raffinade ab Prag fl. 27.50. — Nach der Licht'ſchen Analyſe
Theile jener Staaten, die Dir, Heiligſter Vater, als unveräußerliches
großartiges Etabliſſement, wird da
franco durch die Buchhandlung von G. Würt-
ewichte wären als das engliſche Parlament, in welchem ſich doch
Putzmacherin iſt und ich gegen dieſe Gattung eine gewiſſe
Hoheiten zu ſchwingen. Mit dieſer Liberalität hat es
✽ (Der Provinzial⸗Landtag) erledigte geſtern die
trächtlich ſein. Die erforderlichen Pferde wird Frankreich
„ 6.14
Finger vollkommen ſtill zu halten —
vorliegt, der die Unterdrückung der politiſchen Rechte
Kartoffelnroden beſchäftigt waren, nach genoſſenem
liſchen Confirmanden⸗Unterricht ſtattgefunden, die jetzt zu
☛
Theilnehmer.
der Regierung verwalteten ſtändiſchen Anſtalten zu einer
Unterrichtszeit der Schulen in Anſpruch nehme. Trotzdem
mit internationalen Werthen im Laufe der heutigen Vorbörſe
✽ Königsberg, 5. Oct. (Der Polizeipräſident
wenn er dies Alles vernimmt, außerordentlich gnädig
und rief: „Da war mein Entſchluß ſchnell gefaßt!
Für Recht und Ehre wappnen
Geſchichtlicher Kalender. 6. Juli 1373. Johannes Hus
tropole und Erzdiöceſe Köln, als treugehorſame Söhne der heiligen
Bataillon angegeben iſt. In Paris erhalten ſelbſt alle bei den
✽ Amſterdam, 28. Juli. (Drahtber.)
burſchikoſen Entgegnung aufgerafft haben, aber das herzliche
dem Muſter der in norddeutſcher Verfaſſung enthaltenen Be⸗
Dr med. L. Schneider.
8,5 fremder loco 7,7½, pro Juli 7,5, pro November 7,14½.
öſterreichiſchen Parlaments und in der Geſchichte der fortſchritt⸗
prieſterlicher Mund noch kürzlich ausgeſprochen: „nach unvergänglichen
der genügend empfunden wird. Jedenfalls wäre es ein
feuerfeste
gen über die verwerfliche Tendenz dieſes Menſchencultus
abgereist.
baldi auf der Feſtung Spandau, der Fall wäre nicht der
da das Frankreich von 1869 der perſönlichen Regierung ein Ende
zu überlaſſen ſind. So darf alſo die Bürgerſchaft hoffen
laſſen, das iſt, wie geſagt, ein tiefes Geheimniß. Wir
Aus der Pfalz, 24. Febr. Die proteſtantiſchen
Ein ſehr unzarter Scherz des Herrn Gemahls und ein ſehr ein⸗
cent), Länderbank 60 kr. bis 30 kr. Report (6 ⅜ bis 4 ⅞ Percent),
Reichsrathswahl.] Die ſozialdemokratiſche Kandidatur
pfindet, daß Ausnahmsgeſetze allezeit verwerflich ſind, wird
Preßburg, im Juni 1895.
gelegt und würde derzeit mit Stojan Novakovic
Zeitung für Norddeutſchland.
die beiden Parteien einander dieſes lichtſcheue Treiben
Zeitung für Norddeutſchland.
ſchriſt prangte. Das war großartig. Links über We⸗
Sehr richtig, Magnus, verſetzte Agnete, eine voll⸗
Zu finden in Hannover bei
Zeitung für Norddeutſchland.
an 12.6
Sodawasser
ſich das deutſche Cernirungscorps, da die Belagerungs⸗
Blomberg: Fr. Theopold; Bockenem: H. L. Lindenberg; Bodenburg: F. A. Philipp; Boden⸗
ſammt Couponbogen und Talon. Verloſte Pfandbriefe werden gegen
100 Br., 98 G. Hafer ruhig., Gerſte still. Rüböl
Hohlglashüttenwerke,
Bad Pyrmont.
anſchließen. Alle dieſe Abtheilungen ſind ſo reichlich beſchickt, daß die alte Hanſeſtadt Lübeck
Hamburg, 6. Juli, [Mitgetheilt von Friedrich Schönau
ganzen Troß vor demſelben, alſo daß nicht Mann
Decret, datirt Schloß Berg vom heutigen Tage, durch welches
✽ (Der Oberpräſident) Graf Stolberg iſt
Waare
Der Miniſter des Innern wünſchte geſtern zu
Hannover.
den, durch einen einmüthigen Act einen Beweis ihres na⸗
nicht über 15 Knoten betragen.
dene junge Menſch ſich ſelbſt zu ſehr mistraut, um Liſelotte
83.—
Zeitung für Norddeutſchland.
mehr!! Padova wurde verurtheilt, ſeiner ehemaligen Fa⸗
Vor dieſem ſtellte ſich die ganze Reſervediviſion Schmeling nebſt
Bodencredit⸗Anſtalt
490.75
vorwärts will, geſtatten Sie mir vielleicht nächſtens ein
ſo tief, daß in ſein franzöſisches Herz ein Strahl deutſcher Liebe
mehre Jahre in einer renommirten Brauerei
Expedition dieſer Zeitung zu erfahren.
Zeitung für Norddeutſchland.
* London. 12. Nov. In den Werften von Chat⸗
macht das Secretariat⸗Abtheilung I. zu Ringelheim bekannt, daß
dern Truppen auf geringere Schwierigkeiten ſtoßen; bei den
dieſer Auffaſſung um ſo mehr beitreten müſſen, weil die
groß, ja man dachte ſogar daran, gegen den pflichtver⸗
A. Grossmann,
Schultz; Nordſtemmen, Bahnhof: Theod. Oſten; Obernkirchen: G. L. Severit; Oldenburg:
Ganzjährig 52 Franken, viertel⸗
allen Zweigen der Färberei, vorzüglich
Paris, losgehen müſſe, welches die Kloake aller Schurke⸗
geſchoben wird. Die Kammer verhielt ſich ſchweigſam,
normale
an 1 „ 13.
Schmalkalden: L. Pfannſtiehl; Sievershauſen: C. H. C. Schoppe; Soltau: W. L. Krüger;
zog nun die Mittel und Wege gezeigt, wie Frankreich
wie würde eiue Frau in unſern Tagen noch im Stande ſein,
von ausserordentlicher Haltbarkeit in de
man vergegenwärtige ſich, daß die nahezu vollzähligen
Pariser Wahlbezirk an. Indem er dies den Wählern brief⸗
türkiſchen Grenze eingerichtet hat. Ich würde weiter vor⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
den Umſtand „für höchſt bemerkenswerth“ zu halten, daß
4.43
☛Flanell-Fix☚
Guts⸗Verkauf.
Vorpoſten einen franzöſiſchen Vorpoſten eine Zeitung leſen,
orte des Hrn. v. Bennigſen betrifft, daß der Vorgang
theilweiſe mit den Sozialdemokraten denken und empfinden.
zu erklären, daß es Alles übertrifft, was ich bis
— Die außerordentliche Seſſion der Skupſchtina
haus nicht ſo entnervt wäre, nicht bar jeder ſelbſt⸗
Muſik und im Turnen gründlich
und guter Erziehung eine Stelle als Haushälterin
die Bereitſtellung des ſtädtiſchen Saales zu einer Verſammlung
372.—
Die Ueberlaſſung des Saales zu der Verſammlung ſoll bei
ſtärkender und ſehr angenehm ſchmeckender bitterer Liqueur iſt, weshalb ich mich aller weiteren beſon⸗
7.14
Wofür bewundern?
Zunächſt gehe daraus hervor, daß bei der zu Wemding vorge⸗
hofft, wünſcht und verlangt mit der vollen Kraft ſeiner Ueberzeugung,
und O. Eiſel; Rothenburg: C. G. Prâel; Sachſenhagen: C. Stünkel; Salzgitter: J. C.
100.05
Stettin und der Kaufmann Lotz aus Köslin ſprachen für den
vorzügl. Grundſtücken, ſchönem, werth-
Größen, ſchon von 50 Thlr. an,
Dijon aus durch das Ouche⸗Thal gehen und ſo in ſüdweſt⸗
freundlichſten“ von den Erinnerungen, die ihn mit ihr
Mannſchaften am ruhigſten und würdigſten benahmen; dann
(Fortſetzung ſolgt.)
in Zürich ihre mediziniſchen Studien und war auch dort als
à 5000 fl.: Nr. 461 505 738 1444 1513 1960 2422 2423
„
Zur Betreibung und Ausbeutung eines neu
Zeitung für Norddeutſchland.
trennt, um Oeſterreichs Ueberſchreitungen der Verträge
naparte ausgeführt zu haben. Herr Lefêvre, keineswegs ein
7
kraten. Die Mitglieder anderer Parteien machten etwa zwei
Prinz Friedrich Karl kommt mit der durch die Uebergabe
wo. Dr. Viſcher war von der zahlreichen Verſamm⸗
Rollen leſen wird. Es iſt dies entſchieden ein glücklicher
„ 5 „ 18 „
Rang der Darſtellerin nicht ganz unberückſichtigt zu laſſen.
wobei Herr Müller die männlichen, ſeine Gattin die
es bei den ehemaligen Patrimonialgerichten vorgekommen iſt, daß
im Gewiſſen völlig ruhig. Ich würde glauben, anders un⸗
Trotz der Aufregung, die wegen der dem Geſetz⸗
Der Rob Boyveau-Laffecteur,
beſtellung eine Groſchenmarke beigelegt wird. Näheres durch den Arzt der Anſtalt
Amſterdamer Liqueur ⸗ Fabriks⸗
Staatsſtreiche ſind die Attentate der perſönlichen Regierung, und
ohne jede Veranlaſſung, nur aus truukenem Uebermuth
die Wiederwahl des Herrn v. Plener wünſchen, wogegen
pflege durch den dem Friedensrichter eingeräumten Wirkungskreis
fall von Valerien her Hand in Hand gehen, das große
aus über Nolay nah Autun wenden werde.
Möbelplüsch - Fabrikanten.
dem jungen Königsſohne und Beherrſcher des romantiſchen
daß aber Preußen trotz ſeines jetzigen Schweigens zu han⸗
Vergiftung durch Mutterkorn oder durch ein
aller Jagdartikel, als: Pulverhör-
Zeitung für Norddeutſchland.
Am 6. Juli, Morgens: Temperatur 3˙6 Grad Celſius unter
vollem Walde (30,000 fl.), reizend ge⸗
Hannover: F. Wente, H. Poppe, F. C. Müller.
Ereigniß trat aus dieſem Chaos von Akademien, Feſt⸗
zunehmenden Wahlen, worin den Beamten, neben der Verwarnung
Lüneburg .
Durch Auflöſen eines Eß⸗
Albert H. Curjel,
Geld
✽ München, 6. Oct, (Kammer⸗Auflöſung.) Das
kommen wohl überlegte Sache. Es werden viel mehre
Zeitung für Norddeutſchland.
ſatiriſche Lächeln, das bei ſeiner Auskunft um die Lippen des
Staatsbahn
didaten der Theologie. Frankirte Offerten unter
Mk. Bco. 143 Br., 142 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk.
einem ſeit ſechs Jahren verſchollenen Manne angehört.
Wie groß aber auch unſere Bekümmerniß und unſer Schmerz ſein
er ahnen können, daß die heutige Tagesordnung dazu benützt würde,
18 8
Zeitung für Norddeutſchland.
jedoch Grund zu hoffen, daß dieſe Eventualität vermieden⸗
5 Fr. eine vollſtändige Schachtel incl. Quaſte (ab Paris).
ſchafft ihrer Partei den glänzendſten Triumph, denn das ein⸗
September⸗October 47½ Thlr. — Hafer pr. Juli 34 Thlr., Sep⸗
Carl Schneider, Hoflieferant.
ſchehen; und zwar in dem großen Saale, in welchem er
Meteorologie. Hohe Warte, Seehöhe 202·5 Meter.
Franctireurs. Der Kronprinz hat ſcherzend die Aeuße⸗
Gerda’s Vater wird dann hier ſein; Du wirſt finden,
ſere Stimmen erheben, damit kein Miston die hehre Va⸗
dem andern vorzuziehen, wie es geſchehen ſein würde, wenn den
Innern hat im Einvernehmen mit den Miniſterien des Acker⸗
ſtimmung eingebracht worden.
ihr fremden jungen Mann abküſſen laſſen will, wir glauben,
Dr. Völk zu folgender Aeußerung:
J. Trettenhann, k. u. k. Hoflieferant, Wien.
und vorzeitige Nervenſchwäche.
namentlich des Verkehrs am Strandſchloß — auch in finanzieller
Oeſterreich.
Neue Freie Presse.
herrſcher der glückſeligen ſchwimmenden Inſeln bitte ich
Präſident der Armengeſetzbehörde das des Innern erhal⸗
in der Rheinpfalz, Eiſenbahn⸗ und Telegraphenſtation Landau,
Dieſer aus einer beſonderen Hartglasart hergeſtellte Cylinder,
— Wir haben geſtern von dem merkwürdigen Tadel
die Mitglieder der Egerer Handelskammer einſtimmig
Geld
Matratzen
Abonnement auf die National-Zeitung.
Salons ſind vom 1. Mai an täglich geöffnet, auch täglich
Zeitung für Norddeutſchland.
welche Montbéliard besetzten, ſind bis Andrecourt vorgerückt,
Amerika transportirt werden ſolle; daß Frankreich nur
noch das demiſſionirte Cabinet auf der Miniſter⸗
adeliges GUT
Tagemärſchen unſerer Grenze nahe in Radſtatt an⸗
59.30
Über die Mittel aber, durch welche die beiden Mächte
doch eine gewiſſe mächtige Partei mancherlei Andeutun⸗
In der neunten Sitzung der Vertrauensmänner für
Schweiz und im Sommer 1894 das Diplom als Doktor der ge⸗
ſeines Neffen ermüdete ihn, er war nicht daran gewöhnt.
auch der Kiel erhält einen neuen Oelſtrich⸗Ueberzug, um
🜌 Ihr da auf Deutſchlands Warte.
ges Landſtück gepachtet. Seine chriſtlichen Nachbarn raub⸗
Pospiſchil, eine Schauſpielerin des tſchechiſchen Theaters
Das waren herbe Wahrheiten, und der Referendar mußte
wahrlich, der Beſuch wird für Jedermann, nicht nur für den Fachmann, der auf der Aus⸗
Arbeiter⸗Zeitung
ſen präſentirten Paſtor coll. Braun in Steinlah und dem für
der preußiſchen, baierſchen und badiſchen Feſtungsartillerie auf
plet renovirt. Neuer, prachtvoller Speisesaal. Großes Veſtibule ꝛc. Elektrische Beleuchtung. Mäßige Preiſe.
Herrenhauſe ſich derſelbe Widerſtand zeigt, den die Finanz⸗
Dich deshalb, mache mir nicht zuletzt noch einen dummen
lich, jedes katholiſche Herz iſt vom tiefſten Mitgefühl ergriffen und
ſich ergebende Beſatzung erhielt, ſtreckte ſie die Waffen. Die Be⸗
102, Dr. Kugler 90, Dr. jur. Paſſavant 18, Dr. M.
Das Protokoll der vorigen Sitzung wird genehmigt.
feſte Hoffnung, daß dieſe Trübſal, welche die Kirche in ihrem Ober⸗
läßt, alle mit dem Seeweſen zuſammenhängenden Gewerbe in reicher und intereſſanter
an 3.25
Schweiz.
ganzen mindeſtens ebenſo hoch. Es ſoll für die
Friedr. W. Haase jun.
Lehrer in der Landesſynode auf die Tagesordnung zu ſetzen,
luſtloſer Berliner Berichte iſt der weitere Verlauf des Geſchäftes un⸗
daran feſt. Aber es wäre Zeit, daß man Herrn Thun,
höchlich befriedigt ſein. Einige preußiſche Offiziere, welche
Göttingen . .
ſtät dem Kaiſer⸗König Franz Joſeph entgegenkommend be⸗
ſchrieben hat, mit vollem Bewußtſein direkten Vorſchub ge⸗
Offerten erbittet man ſich bis zum 20. d. Mts.
Arbeitervereins, Schrader, die Leitung der Verſammlung
mit Prügelei ab. Diesmal begannen die
Nordſtemmen
und lehrt ihn ſein ſtolzes Haupt vor reiner, deutſcher Weiblich⸗
1893. Schließung der Pariſer Arbeitsbörſe. — 1894. Kongreß
Politik der Regierung die anerkannt richtige ſei: welche
5% Russen de 1862 —
pro Juli 188½, pr. October 196.
Zeitung für Norddeutſchland.
der Zug in Grörud angekommen iſt.
von Sozialdemokraten hergeſtellt. Unſere Kleidung
gationsſätze: Ungariſche Creditactien 1 fl. 25 kr. bis 75 kr. Report
Angelegenheit betreffenden Antrag einbringen wird;
Gleichfalls iſt Chili⸗Salpeter billigſt
Per⸗
Auch preußiſche Pioniere der Abtheilung 10 nahmen an der
geſetzt und bereits mit mehren tauſend von Unterſchriften,
böſen Ungemach ſehr tröſten. Die „N. Fr. Pr.“ treibt
die Mehrzahl der Steirer ſich dem gichtbrüchigen Ver⸗
werden wird.“
Zeitung für Norddeutſchland.
folgte ſo viel als möglich der Mode; er hatte bisher ſeine
Middling Orleans 8 middling amerikaniſche 7¾, fair
allerdings ſo vielfach ſchon verletzten Wiener Verträge,
Guano.
Erſparungen in allen Etats angeſtrebt und durchgeführt werden, ſo
ſtolzes, hochmüthiges Geſchöpf und in den von langen Wim⸗
gierung hatten ſie empfangen; ein Ehrenpoſten war am
Und ſeine mächt'gen Fänge,
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
findet, wenn es das Wetter, das Vormittags noch immer un⸗
mit großartigem Kundenkreis, ſowol als
pp. 65,000 Thlr. Das Inventar von 8000 Thlr.
Kohlen 343 bis 353, Kronſtädter Bergbau 344 bis 346, Trifailer
Plener und Hasner eingenommen. Der Declarantenpartei
Volkszeitung“ ſo lieben öſterreichiſchen Armee, an welche ſich
geben dabei unter häufigem Beifall der Rechten Erklärungen
Um 11 Uhr blieben: Creditactien 408.62, Ungariſche Creditbank
Elegantester Toilette-, Ball- und Salonpuder,
wurde er im Hotel Baur am See, im Salon des öſter⸗
in allen curanten Farben eine bedeutende
Jedenfalls darf er auf keiner Eiſenbahn mehr fahren. Das
Antrag auf Herſtellung der parlamentariſchen Redefreit nach
in ihre letzten Ausläufer durch landesfürſtliche Beamte beſorgt, füglich
und den Schläger in der Hand, trugen das poetiſche
Wahnſinn zu plaidiren, und zwar mit dem Erfolg, daß
Nachmitt.
wiſſenhafteſte und Prompteſte ausgeführt.
Hemden aus Flanell-Fix, weiß und färbig,
berechtigt gefühlt hätte, die Todesſtrafe — und überhaupt
Ein mittelalter Färbergeſell, der in
Frage der Zulaſſung der Frauen zur Ausübung der ärztlichen
1500 M. ü. M.
ſtehen. Dieſelben bleiben der Regierung verantwortlich und ſind
bis glatt (6 ⅜ bis 5 Percent), Rima⸗Muranyer 80 kr. bis 60 kr. Report
über die Bildung eines fortſchrittlichen Kabinets
geſtiftet, Schiller’s voller Name. Man ſagte, das S ſei
NLAGEWERTHEN zu den coulantesten Bedingungen
gitimation. Der Form iſt damit Genüge geſchehen. Es
haft bleibt, läßt ſich bezweifeln; jedenfalls iſt es eine
sen, Patronentaschen, Zündhüt-
ſetzt, welche die Staatsſtreiche ausgeführt, dem Lande angethane
59.45
Anregung ſucht, ein lohnender ſein. Daß die Ausſtellung auch durch ein gut gewähltes
und wollen. Denn zwei Stunden genügen ohne Frage,
ab 7.47
endigen werde. Wiſſen wir es doch, daß Gottes Hülfe Seiner Kirche
bemerkt heute die „Prov.⸗Corr.“: „Der Beſuch unſeres
Zeitung für Norddeutſchland.
K. u. K. Hof-Toilette-Seifen- und Parfümerien-Fabrik, Wien.
Männern aus den verſchiedenen politiſchen Parteien.
„ 4 „ 6 „
ſtaltungen der verſchiedenſten Art für das Amuſement der Beſucher ſorgt, iſt ſelbſtverſtändlich.
ſeiner Handlungen zurück. Ob das von dem Abg. Dr. Völk ver⸗
einem Theile der Bürgerſchaft lebhaften Anſtoß erregt haben.
eine zu getragene Declamation ihre Rolle noch weniger anſpre⸗
Allgemeine Induſtrie-Ausſtellung
unſer
vor dem Strandſchloſſe nicht mehr ſpielen können, und anſtändige
Zeitung für Norddeutſchland.
oder Verſchleißer bezahlten Beträge
24 Stimmen im Jahre 1891 zu den „nahezu vollzähligen“
Zeitung für Norddeutſchland.
muß Gerda ſein! Wie eine Prinzeſſin, die nach Politik
Ellmenreich die Hauptrollen ſehr anſprechend zur Dar⸗
ſo doch nicht Deutſchlands Männer Tugendſpiegel ſeien.
Mk. Bco. 140 Br., 139 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk. Bco.
ein Referat „Ueber die Princ pien der Schnlgeſetzgebung“ auf
Ich erlaube mir einem geehrten Publikum
III. Claſſe 8 Sgr.
Scene ſehr zu gefallen ſchien. Er war zwar ohne Uni⸗
auf dem hiezu eingerichteten Territorium des Viehmarktplatzes ein
½ engl. Pfd. Topf.
à 500 fl.: Nr. 184 397 596 869 1094 1396 1596 1795 1868
Ein gewandter Journaliſt, wiſſeuſchaft⸗
F eitag, 10. Septbr. (12. Vorſt. im 1. Abonn.)
Königl. Hoftheater in Hannover
Hannover, zum Pfarr⸗Collaborator bei der Gartenkirche daſelbſt
ſelbſt nachſchickt.
meinde abgeſchloſſenen Contracte iſt indeß nichts über
Couleurs müſſen ein ungeheures Vertrauen zu der
ſo einig und zärtlich zu ſehen. Steht immer ſo bei⸗
London, 5. Juli. Rübenzucker 9 ¾, Javazucker 11 ¾, ſtetig.
in Dienſten der franzöſiſchen Regierung behandelt werden wird.
deln wiſſen wird, wenn die Zeit dazu gekommen, und
muthung ihr Anſichten wie die darin ausgeſprochenen unterſchieben
Grütter in Völkſen zum Interimsprediger in Nienhagen und
KASSEN
krankheiten, Bruſt⸗ und
Zeitung für Norddeutſchland.
Nienburg . . .
gen zugebracht? Im Gegentheil, ſie wird erſt recht auf ein
Raspail auf der Naſe herumtanzen laſſen,“ — daß er ſich
Anzeigen.
Eine ſehr ſchöne
lich des Kloſterfonds ſprach man allſeitig den Wunſch
10144
O, zum Teufel mit aller Narrheit! rief Magnus Ca⸗
Belgrad, 6. Juli. Ein rein fortſchrittliches
Für die an fremde Austräger
und umgekehrt. Die Berichte zahlreicher deutſcher
hielten hier am Sonnabend v W. wieder eine
Feuer- und Diebesſichere
fertigt dieſe Erwartung nicht. Die deutſchthümelnde Frau Her⸗
Oeſterr. Goldrente
eines für erweiterte Frauenbildung das Vorhandenſein des Be⸗
Weg ein, ſie ahmen den Proteſtanten in Baden nach
jedenfalls aber auch dieſe Gelegenheit zu benützen, um über die
„ „ viertel „ „ 5 „
commando des zweiten Armeecorps (Pommern), General
Hannover, den 7. October.
was nicht gebilligt werden könne. Man ſollte doch wol denken, daß
Anſicht wird allerdings auch von der öffentlichen Meinung
Drittel der Verſammlung aus. Insbeſondere waren auch mehrere
greift das Wort: Er begreife, daß eine Regierung öfters in die Lage
Deputation durch den Podeſtà auf dem Bahnhofe empfangen
allgemein eine muſterhafte Zucht und Ordnung beobachten. Ich
machten. Mochte aber auch ſein Widerſtand etwas erſchüttert
mehren Zeitungen gebracht ward und in Wien großes Erſtaunen
Bewilligung als Volontärarzt in die gynäkologiſche Klinik des
vorgegangen und kein Pardon gegeben werden wie gegen
„ 6.50
halte zur geneigten Abnahme bei Gebinden unter
gierung zur Berückſichtigung überwieſen wird. — Die
Göttingen: Harry Schäfer; Gr. Gottern in Thüringen: F. W. Petri; Greene: H. F. Hüter;
ſehr ſtark auf den Beiſtand ſeines Oheims gerechnet,
empfohlen.
Schuſelka in der vom Schriftſtellerverein Concordia ver⸗
Bengal —, fine Bengal —, New fair Oomra 6¼ good fair
Burgdorf: M. Gans, W. Oberg jun., G. Tesmer.
weiſe vollkommener Eignung in weit höherem Maße geliefert habe,
Und ſei es — in Paris,
mit den Parteien, Kunſtverſtändigen und Zeugen mündlich verkehren.
Hörer durch ſeine ewige Wiederholung gründlich zu ent⸗
lich guten Fuße, der Stoff iſt aber nett und geſchickt verarbeitet,
ben, dahin zu ſehen, daß die Bürgerſchule ihr Ziel
dete Armee zu unterhalten, bis Alles in dieſer Weiſe ge⸗
à 100 fl.: Nr. 11 12 60 154 311 365 522 834 1241 1498 1686
geſchweige feſt wie die „Deutſchen Eichen“.
Für die Stadt 1 Thlr. 10 Gr. incl. Bringerlohn.
der Roſe begann ſtatt um 2 erſt um 3½ Uhr und zog
7
* Glückliche Menſchen. Während Millionen gebeugt
zu wollen, für verletzend erklären würde. Der Redner verliest hier⸗
Punkt erwogen. Noch haben wir keinen Adel wieder in
kunde und praktiſcher Arzt in der Schweiz, zur
weiteren Rückgang aufgehalten. Umgeſetzt wurden: Herbſtweizen
hinter England geſtanden, völlig einig mit ihm, ſeine
es Friedens durch diplomatiſche Verhandlungen ſich mög⸗
Die
ſchen Kanonenboot „Meteor“, Kapitänlieutenant
Zeitung für Norddeutſchland.
der Cavalleriediviſion Hartmann, der Marſch nach Troyes
ärztlichen Diplome zu noſtrifiziren und ihr die Ausübung
Außerdem empfehlen: Neue Bettfedern, Daunen, Eiderdaunen, Krollhaare
politiſchen Richtung hin geleitet worden, ſo müſſe man ſie doch als
☛Discreter Versandt.☚
verſchwinden zu laſſen, iſt von England und Preußen
Wohlwollen, und er ſtreckte ſeine Hände aus und ſagte
quartier der heſſiſchen Diviſion iſt am 5. in Dizier geweſen,
Zeitung für Norddeutſchland.
montirungs⸗Commiſſion außergewöhnſich viel Pferde an⸗
Telegramm-Adreſſe: Arbeiter-Zeitung Wien. (Nach 10 ½ Uhr Abends: Redaktion in der Bergmann'ſchen Druckerei, IX. Univerſitätsſtraße Nr. 6 u. 8. Telephon Nr. 67.)
meiſt ordentliche, fleißige, arbeitſame Arbeiter und Handwerker,
Wetter iſt kalt, Schnee und Reif.
Dichtung von Ad. Görling.
Wien, wie alle Inſeraten⸗Bureaux
können, aber die Ausführung, die namentlich auch für den ein⸗
Tägliches Waschen
Calcutta vom 22. Jan. Der Oberbefehlshaber des
Zeitung für Norddeutſchland.
zum Zuſammenklappen von 3½—12 Thlr.
gut geſchlagen haben ſollen. Bekanntlich fielen bei le Bourget
Franzöſiſche Straße 51.
kommen, wo man zu der Ueberzeugung gelangen werde, daß diejeni⸗
ahmer gefunden, weshalb jeden auf meine Firma Jodocus Robertz auf⸗
F. v. Hartz.
Backſiſch, begleitet von einem deutſchen Baron, welcher als Be⸗
Bürger, bedeckt. Dieſelbe lautet nach der „Köln. Ztg.“
äußerlich prunkhaftes Auftreten den höchſten Werth legen und
Miniſterkriſe vertagen.
Wien —,—
vollen Bemühungen um Hebung der Kunſt ihn von
Hauptquartier würde alſo mitten in der Action liegen. Auf
digt werden, kostenlos vornehmen
Otto Köhsel.
Corps hatten die Franzoſen in erſte Linie gute Truppen
ſein, und meine Heirath mit Gerda Aalſen wird ſeinen
edoch ſo gut wie gar nicht vorhanden.
trages.
ſtellung mit Rückſicht auf die in den meiſten Vereinsbezirken
früher bezeichneten Bezirken abgehalten werden.
als Kinder.
Zeitung für Norddeutſchland.
Ganzjährig fl. 15.60. viertel⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
heit geben könnte, augenblicklich zu unterdrücken. Das
Nienburg
Zeitung für Norddeutſchland.
Wahlverſammlung ändert dieſes Reſultat offenbar nichts.
Anſang 6 Uhr.
Gegenſtandes der Donnerstags⸗Sitzung „Ueber Schulſynoden“,
zwanzig Jahren im Miniſterium für Kultus und Unterricht darauf
ſprochen. Es ſoll dies — wie es dort heißt — zum Behufe von
ſeinen Urquell ſich dränge, könne dieſes Raumes nicht
günſtig iſt, zuläßt, eine Garden party beim Podeſtà ſtatt
Dein Uebermuth die Welt.
„
ſtehen werden; und ſei verſichert, trotzdem Du Dich damit
Wir besorgen Käufe von
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
einmal all’ die „Schnurrpfeifereien“ von ſeinem Kreisrichter⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Gebr. Hauers.
machen, wie ſelbſt eine Frau, die Dir ein hübſches Vermö⸗
nahme zu machen. Nach einem Vierteljahre mahnt ihn
andere Beleuchtung erhielten.
Es ſoll im Folgenden ſicher nicht dem militäriſchen
358.50
Erfinder und alleiniger Deſtillateur des Meyer’s Schweizer⸗Alpen⸗Kräuter⸗Bitter.
Schweitzerianer dem Vorſitzenden des hieſigen ſocial⸗
gelegenheit. Die Miniſter des Innern und des Cultus
Pr. Minden.
& Mac Garvey) mit dem Sitze in Mariampol, Bezirk Gorlice,
gezogen worden:
7.40
ernannt.
Herrſchaftsvilla
Zeitung für Norddeutſchland.
Feſtredner erkoren. Geſtern Morgen fand die Feſtrede  in
d’estime.
Türk Anl. de 1865 38¼.
(Der Kronprinz von Preußen) paſſirte auf ſeiner
wohin dieſelben gebracht werden, examinirt werden.
Theodor Hultzsch,
Der Rückzug v. d. Tann’s hatte nordwärts ſtattzuſinden, ge⸗
Offene Reklamationen portofrei.
in ſehr ſchöner, geſunder und guter Lage,
11
Bereitet ihm ſein Loos.
theidigungsanſtalten getroffen, die Eiſenbahn nach dem
Meſſingdraht verläuft an ſeinem verſenkten, mit einem Blei⸗
Derſelbe iſt echt zu haben in ¹⁄₁, ½ und ¼ Flaſchen in
Morgens
jedenfalls vor dem 15. Juni werde berufen werden. Sie hat
laſſen, denn was bei dieſem jugendlicher Uebermuth, iſt bei dem
von der Sorge dahinkeuchen, ſitzen am Kanal, der jetzt in
müſſen es unbillig finden, daß Herr Schamanek dieſes
deren Einlöſung das Kapital behebt, werden vom Verfallstage an
Stückes, welche deutſches, tüchtiges Weſen mit franzöſiſcher Fri⸗
Der leitende Ausſchuß
ſchiedenen Schulen im Confirmanden⸗Unterricht
mögen, wir laſſen deshalb den Muth nicht ſinken; ja wir haben die
gemäß hatte Schuſelka ſeine Rede cenſuriren laſſen müſſen,
burg iſt der Lloyddampfer „Herrmann“ am 14. 9 Uhr
Für die im Felde verwundeten und erkrankten Krieger
Adjutant des Grafen Bismarck, von dem er zu dieſem
die je in Deutſchland ſtattgefunden hat. Schon der Name kennzeichnet den Zweck der Aus⸗
Als politiſche Eintheilung wird jene in Ländergruppen ge⸗
St. Katharinenkirche bilden. Es werden ſich ferner verſchiedene Sonder⸗Ausſtellungen, wie
Linden vor Hannover.
Reichsrathe, die Einigkeit des geſammten czechi⸗
ſolchen Vertrag einſchläfern wolle und nur auf die
beſetzten Orcheſter.
ſo wie durch reelle Bedienung glaube ich in den
meter
Gegen Magenleiden,
in Prag, ſich beim Grafen Thun einer un⸗
dieſe auch ihnen obgelegene Haftungspflicht wirklich bis zur Pflicht
Zeitung für Norddeutſchland.
ſtändigen Regung, würde es ſich natürlich nicht begnügen,
GOTTLIEB TAUSSIG,
Zeitung für Norddeutſchland.
☋ Offene Augen.
1893 das Diplom als praktiſcher Arzt für alle Kantone der
Einwohnerſchaft läuft einſtweilen das Gerücht einer großen
1844 — das ſeine Sporen durch Niederwerfung Frank⸗
wegen der Ueberlaſſung des Lokals Rechenſchaft verlangt
geſchrieben: In wenigen Tagen muß es zur Schlacht kommen.
✽ (Der Vertrieb der Looſe) von Gegenſtänden der
Damit dieſes geſchehe, haben wir bisher, Deiner Aufforderung
Caution leiſten kann, oder ſich mit dieſer Summe
6% Ver. St. pr. 1882 82.
Rettungsgeſellſchaft wurden berufen, und bei der Unterſuchung
brauchten kein langes Berathen, wir fragten uns nur,
Beidienſt, dann aber auch den Hauptdienſt, nach den Verſicherungen
Chronique scandaleuse von Prag verweist. Graf
Loſe vom Jahre 1860
Nun hat ſich aber das Maß gefüllt. Seit der Einbringung
10656
Wiener Börſe vom 6. Juli.
Panſe; Elze: Ad. Helmer; Emden: H. Werneke; Erfurt: Ed. Leitzmann; Eyſtrup: Fr. Hage⸗
Sternwarte, Schiller’s altem Garten, auf welchem claſ⸗
ſtellt, daß ſie ohne Genehmigung der Staatsbehörde als unabſetzbar
Zeitung für Norddeutſchland.
große Rolle, die Napoleon III. bei den europäiſchen Regie⸗
Celſius.
Menſchen, die nur den einen Kummer haben, daß der Fiſch
Nr. 3102
Fürſt Putbus gehört zwar zu der hohen Ariſtokratie, welche
mein Argwohn wurde beſtätigt; denn ein Ueberläufer
Stück, während ſie in dem entſprechenden Zeitraum des
preußiſchen Armee vorfindet. Die tendenziöſe Verlästerung
werden. Unter den weiteren Forderungen befindet ſich
kann daher mit Fug und Recht beantwortet werden: Auf nach
Zeitung für Norddeutſchland.
*) Wir wüßten nicht, daß die preußiſchen Kammern von größerem
s ſo erklärt, ſo wäre der letzte Grund dieſes Schweigens die Furcht,
ſeine Bemühungen, ein fortſchrittliches Kabinet zu bilden, fort.
hundert anerkannt iſt, iſt ein blutreinigen⸗
Die Verſammlung verlief in beſter Ordnung. Es war mir
hauſen iſt die Beſtätigung ertheilt. Der Paſtor coll. Witzel zu
können.
Anklage der Bigamie der Polizei übergeben worden, da⸗
bei uns gekauften Werthpapiere
werden. Die Arbeiten zu beſchleunigen, ſind neuerdings
gelauſcht, ihre Aufſätze wurden bereitwilligſt gedruckt.
mit den Intereſſen Deines Erbtheils kannſt Du nimmermehr
lich mittheilt, fügt er bei, er hoffe, daß der Geſetzgebende
Franzoſen vermuthen aber, das Ziel des deutſchen Stoßes
Baumwolle.
Grafen Thun wegen ſeiner Härte oft tadeln müſſen; um⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
„
Der Juſtizrath hatte ihm eine beſcheidene Kreisrichter⸗
Juli 73 ½, per September 73 ¾, per December 72 ¼, Werth
Die Polizei verbot ihm jede weitere Beſchwerde!
bergiſche Diviſion in der Cernirung von Paris mit Beibe⸗
genug komiſche Züge abzugewinnen, ohne ſie indeß dadurch lie⸗
ſtand zu glorificiren und ſeine Geißel über unantaſtbare
auffallend den Eifer hervor, mit dem ſich die Beamten bei den
einige Scenen aus Don Carlos, die Solos in den Ge⸗
tiehrader Bahn Lit. Z 573.75 bis 574, Prag⸗Duxer Bahn 113 bis
ein Telegramm eingelangt, in welchem berichtet wird, daß die
ſammen im Leben, und höre auf Magnus, liebe Agnete,
nahe der Station Haſte,
Dhollerah Juli⸗Verſchi ung —.
derholen, daß die öſterreichiſche Armee im Zuſammenwir⸗
unterricht nicht mehr als zwei Stunden wöchentlich von
Auch die Haſe⸗Laiſchaft hat am vorigen Freitag wenigſte
Schonung“. Die Telegramme, welche der Armee voraus⸗
punkt errungen werden, der unſerem Vaterlande zu wünſchen iſt.
Verleger: J. Heilbronn in
Die mich tadeln wollen, erwiderte Magnus, werden
Dr. Friedrich, Vicc-Dir. (Erziehung).
Sonnabend, 30. Juli, Abends 8 Uhr,
werde ich noch warten, nicht länger.
Inſertions⸗Gebühr die geſpaltene Petitzeile oder deren
101.55
kommen, um vor der Welt es offen auszuſprechen, daß wir als
aber wie ſonſt auch bei dieſer Verſammlung ebenfalls nur
L. v. Voigts-Rhetz. L. v. Slicher.
als 50,000 Mann. Man glaubt, daß die Fran⸗
iſt von dem Kaiſer hierher berufen worden.
Heiligſter Vater! Unter den betrübenden Ereigniſſen, die Dich,
Auf, ſchauet hin nach Weſt,
rungen ſpielt, und 2) der entſcheidende Einfluß, den jede
Franctireurs mit einer directen Legitimation des Kriegsmini⸗
früher einen Zuwachs an Mannſchaft erhalten. In Ham⸗
W.
Der Derby-Sieger Herr Banker fuhr Humber.
geeilt.
genehmigt, habe aber bemerkt, daß die Verſammlung bis zum
Tendenz. In dem bekannten leichten Tone gehalten, geht
garethenſtraße 12.
Jahres von 7 bis 11 Uhr unterrichtete; für die Bürger⸗
wendigſten Mittheilungen, auf welche alle „guten Hannoveraner“
10840
ein bedeutſames Anzeichen dafür aufgefaßt worden,
National-liberale Partei
den Kaiſer abgeſaßt, in welcher vor Allem gegen den Be⸗
Auguſt 49 ½, per September 50 ⅜. Zucker Fair Refining Muscovados
batterien noch nicht aufgeſtellt, noch immer mit der Ent⸗
Genoſſen Krapka ungiltig erklärt, weil ſie keinen Wohnort
allen Stimmen gegen eine, und erregte eine freudige
Frankfurt, außerdem bedeutende Preisermäßigungen von allen Eiſenbahnver⸗
Depot hygienischer Artikel.
Schlacht bei Orleans, in der eine baierſche Armee von
Wien, II., Taborſtraße Nr. 5
bezeichnet werden. Es dürfte vielmehr ein Gewinn für die Rechts⸗
Abds.
Verden .
Collegien verwarf man die Dienſtbücher, da man es
Auguſt 1.42. Mehl 3.10. (Marke „Spring Elears“). Weizen loco 74 ⅜,
ſaal einen Cyklus von Vorlesungen claſſiſcher Dramen
ſind, ſolche ordentlich zu erziehen. Unordentliche, faule Arbeiter,
alle Fragen einig, ſowie daß dies Einverſtändniß noth⸗
Veröffentlichung ein Misbrauch des Vertrauens wäre. Wenn ſolche
im Intereſſe ihrer eigenen Exiſtenz gegen die „Verräther“
Hildesheim . .
müſſen alle Ehrliebenden, denen ſie geboten werden, empö⸗
ſeiner Braut, die durch die Worte des Oheims plötzlich eine
Marſeille, 27. Febr. Wir erhalten die Poſt aus
kandidat erhielt zwei Stimmen, und wenn es auch
Expedition der National⸗Zeitung.
Ungar. Goldrente
der Legationsrath v. Keudell befinden, der diplomatiſche
Verräthern, Tod den Pfaffen und Herren!“
à 1000 fl.: Nr. 195 687 880 964 1307 1371 1396 3427 3753
Reiſe nach Wien heute Vormittag München.
10250
Lefaucheux-Revolver.
Zeitung für Norddeutſchland.
Meyer’s
um auf jene Wahlinſtruction zurückzukommen, ſo würde er letztere
In Folge größerer Budapeſter Abgaben in Creditactien und
Türkenloſe
brachte der Prorector dem Großherzoge, als dem würdi⸗
(Frankf. Journ.)
Unſer Lager von Jagdgewehren aller
hier ein und erſtatteten dem Kronprinen genauen Rapport
Dr. Surethurſt, der, des Giftmordes angeklagt, von
[✝] Zwei Könige.
haft ein, aber er appellirt  an das öffentliche Vertrauen, das
lärt. Es iſt dabei wohl zu bedenken, daß eine kriegeriſche
Zu mehren vortheilhaften Hauslehrerſtellen Can⸗
441.25
Den andern Troß herbei,
Jedenfalls darf die Rückſicht auf einen
3665
huldigten die Bürger dem Erzherzog aufs neue —
Twietmeyer's Hôtel
Jedenfalls iſt nach Anſicht auch des Magiſtrats ſicher, daß
Zeitung für Norddeutſchland.
ein S und darunter die Ziffer 100, und rechts, von Jena
der dortigen Gebäude nehmen einen raſchen
Harburg ein S. — 25. Juli: F.
Mk. Bco. 143 Br., 141 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk. Bco.
und ſie dadurch in der Lage wäre, den ihr angebotenen Poſten
Stellen wegzulaſſen. Aber als die Stunde kam und er
macht die Haut zart und
und der Adreſſe XV., Fünfhaus, Löhrgasse 17, gebeten.
Zeitung für Norddeutſchland.
112.75
heimgefallen. Von dem Feierlichkeitsſturm, welcher die
dreißig Menſchen muß doch Herrn v. Plener in ſeinem
icht mit ganzem Vertrauen zu Preußen ſtehen können, wenn es erſt
Morgens
welchen Werth die beiderſeitigen Regierungen auf die er⸗
Beide Häuſer hielten heute die üblichen Eröffnungs⸗
Auswärtige Beſtellungen werden auf das Ge⸗
worden. Herr v. Plener verſpricht ſeiner Partei, „die
Zeitung für Norddeutſchland.
5272 5354 5918 6480 6484 6787 6792 6866 7125 7221 7227.
des Aufſtandes ſchuldig oder nicht, auf das unbarm⸗
deckt. Die für alle guten Hannoveraner höchſt unerfreuliche An⸗
nicht angegriffen oder behindert werden könne. Dieſe
Man verſaß darüber beinahe die Zeit (von 6—7 Uhr),
490.50, Unionbank 358.75, Staatsbahn 441.62, Alpine Montan⸗
Preußen gar keine Ahnung von dem, was Napoleon will, oder als
Fräulein Agnete lachte ihn aus. Wir leben ſehr einig,
Die Augen des Oheims nahmen wieder einen mitleidigen
Staatsbahn 441.15, Lombarden 112.50, Elbethalbahn 299.25,
Benützung des ſtädtiſchen Saales zu verſagen, deſſen Benützung
157.—
Banken haben noch immer 5 ½ bis 5 ¾ Percent gefordert.
vorzüglichste Construction,
359.—
faſſung der Intereſſen der Ortsgemeinden zum Wirkungs⸗
einige Banden in Catalonien, 2 in Arragonien und eine in
immer etwas von dem romantiſchen Schäferſpiele mit
Hannover, den 29. Juli 1870.
Streich, der alle meine Mühe vernichten würde."
übrig. Er iſt dann unmöglich, und deswegen hält er
vanna, wohin vom „Meteor“ verfolgt. Verluſte des „Me⸗
ren als diejenigen, die nur das Echo eines fremden Willens ſind.
worden. Der Bericht der Commiſſion, ſo wie die in
ſich, um ſeinen Oheim nicht eine derbe Antwort zu geben.
daß ich allem Zartgefühl genug gethan habe. So lange
aber wol den, daß man in Preußen wieder einmal über die Maßen
— (Pomologen⸗Verein.) Im Auftrage des Präſidiums
Der Saal des hieſigen Strandſchloſſes iſt Eigenthum der
Nachm. 3 Uhr 36 M.
Die irdische Hülle des theuren Verblichenen wird Sonntag den 7. Juli,
Deutſchland.
Zu dieſen gehört Jakob Aalſen. Er iſt ſehr reich, Agnete,
Angelegenheit im Wege von ſchriftlichen Vorerhebungen, Aufträgen
Berathung der finanziellen Reformen ein.
wenn auch ob ſeines glänzenden Aufzuges mit einiger
Grosses
M. №. 00. befördert die Expedition d. Ztg.
ezüglichen Forderungen durchgeſetzt hatten.
nächſtige Vertagung der Cortes iſt wahrſcheinlich. Die
einer auf commiſſionellen Erhebungen beruhenden Verhandlungen
bis 15 kr., Hafer 5 bis 10 kr. billiger als vor acht Tagen, das
1 Thlr. 15 Gr.
stehende Unter-
10783
ſich eine Unmuthsfalte, der lange hartnäckige Widerſtand
fünf Prediger (nur Dr. Sulze hat die Wünſche der Schul
w Wien, 11. Nov. Das Schillerjubiläum mit ſei⸗
ſtadt, findet in dieſem Sommer vom 21. Juni bis zum October die
ungefähr 5000 Mann — ſah man Einzelne noch ihre Waffen
Actien, Bauwerthe und Elektricitäts⸗Actien. Deviſen und Valuten
Altbreisach, 12. Nov. Geſtern Morgen kurz nach 7 Uhr
Jemand gegangen, als gegen die verantwortlichen Miniſter: auch die
En-gros-Lager bei dem Correspondenten der Gesellschaft:
geboten. Ein Jeder fühlte es mit, daß draußen die
Wo findet er die Beute,
Hermann von Dassel,
Eine Beförderung von Perſonen findet nur Statt, ſoweit die Wagen aus⸗
Weſt⸗ bis Nordweſtwinde, ſehr unbeſtändig,
(5 ⅝ bis 4 ⅜ Percent), Anglo⸗Bank 40 kr. bis 20 kr. Report
Rücken der Einſchließungstruppen iſt auch im Norden von
Waare
Belgrad, 5. Juli. (Telegramm.) Wie verlautet, hätte
ren, und ſo bekommt man auch Aeußerungen zu hören, wie
gab, eine eigentliche Entſcheidung über die Aufſtellung des
Sigi Ernst
wägt, wie leicht die Bezirksgemeinde in beiden Beziehungen eine Con⸗
Der Zöllner von Klauſen.
deſſen Wirkſamkeit ſeit faſt einem Jahr⸗
am 12. Juni ſtattgefunden.
wunderung anzuregen. Ob die getreue Majorität ſtand⸗
ſtümmeln. Die Entrüſtung in maßgebenden Kreiſen war
unterzeichneter Aufruf die Abgeordneten des Departements
hafteſte Neugier blitzt, verfolgen jede Bewegung der
hier den ſozialen Frieden gefördert hat. Und wenn
Coppenbrügge, ſowol durch eine reizende Lage, wie
erfolgen. Nach Lucknow zurückgekehrt, ließ Lord Clyde
den; anders verhält es ſich aber mit den Ueberſchrei⸗
Ach, fordert nicht, daß wir Jubellieder ſingen!
Für alle anderen dem Weltpoſt⸗
jedoch für die Zulaſſung zur ärztlichen Staatsprüfung keine
Fabrik und wollen wir auch dieſe hiermit beſtens
137.75, Staatsbahn 441.15 bis 442.50, Lombarden 113 bis 113.15,
Auf blicket ſcharf nach Weſt;
zogen wir in der Sommernacht über das wilde Ge⸗
Deutſchlands großer Tag, die Feier des hundertjährigen
keit ſozialdemokratiſcher Arbeiter. Man kann in keinem
Sei’s auf Italiens Fluren
dieſer Feier, durch welche der neue Schriftſtellerverein zum
Parteien gegenüber fühlt, geht daraus hervor, daß Prim in
und Blanke⸗Hannover gewählt.
ſitzeſt und noch dazu nicht meine — ich will ſagen — meine
5% lt. Rente 46,— .
welche offenbar genauere Details weiß, dieſelben aber nicht dem
ſo geringfügigen Gegenſtand ſchriftlich und mit aller möglichen Gründ⸗
Strahlung 13˙4 Grad Celſius.
würde. Der dem Baron Matershauſen vom Herzog Philipp
ertheilt und deren Statuten genehmigt.
Am 21. Juli . . . . 710 Thlr. 5 Sgr. — Pf.
Unſere Harfen hingen wir dort an Weidenſträuchen,
WECHSELSTUBEN-
nicht weiter fortgeführt werden könne.
Hannover. Theaterplatz №. 5 d.
Augenblickliche Herstellung von kräftiger Fleischbrühe zu ⅓ des Preises der-
aus verdorbenen Säften und dem Blute
ſehr zuſrieden, ſagte ſie, und warum hätte ich mich än⸗
die Sache in Erwägung zu ziehen. Wir wiſſen nicht, ob
genannt:
veröffentlicht. Franz Joſeph ergeht ſich ausführlich über
beſonders Bauhandwerker, die, ſoweit ſie Kinder haben, bemüht
dem ſie die Gegner verhöhnen und den lächerlichen Verſuch
ſeinen Parteigenoſſen dauern fort und werden auf der Baſis
ich bin ſehr mit ihm zufrieden. Aber wir haben keine
Stettin, 5. Juli. Weizen per Juli⸗Auguſt 147.—, per Sep⸗
wie ſich die früheren Bundesgenoſſen in den Haaren liegen.
den; auch der Präfect der Loire iſt an Ort und Stelle
gebrauchte
um die Arbeiter, die noch zu den Gruben kommen, zur Ein⸗
Erie Shares 10 ¼. Union Pacific 13. Silber 66 ⅝.
Zeitung für Norddeutſchland.
„ 4.33
bei welchem der „ehrliche alte“ Gärtner thätig iſt, von ihrem
zu vermeiden wie anderen Bürgern gegenüber. Sie können hier
Actien⸗Geſellſchaft vormals Bergheim & Mac Garvey (polniſch:
dieſem embryoniſchen Stadium ſchließen. „Der Präſident“
(etwa 10 Meilen öſtlich von Troyes); ſie würden alſo bei dem
Theilungsplan der Natruper⸗Laiſchaft iſt ganz den
Schillerwoche anfüllte, werden ihnen unſere Journale
Zeitung für Norddeutſchland.
nicht nöthig haben  — um die Hälfte billiger adminiſtriren werden.
lung zu decken, und die Feſtungen von Paris niederzu⸗
vaters, des Herrn
Mittheilungen aber über die Geſetze hinausgingen, könne man ſich nur
NW
ſtatuten ſechs Monate nach der Ziehung, ſonach am 2. Januar 1896
ehrt hat, eingeweiht wurde. Den zweiten Trunk daraus
in ihrer Toilette gegenüber ihren Mitſchweſtern zurückzuſtehen!
Verona erwarten und von da nach Frankreich geleiten. In
Wohin
ſten geworden und gingen ihn folglich nichts mehr an.
an der „brennenden“ Politik in den Hintergrund gedrängt.
Zeitung für Norddeutſchland.
Eiſenbahn beförderte nämlich ſeit einigen Wochen 158
fachen Gegenſtand auf zu hohem Kothurn einherſteigt, recht⸗
rungen vorgenommen werden müſſen. Man ſpricht von
Zeitung für Norddeutſchland.
jede weitere Auskunft über die Anſtalt zu geben.
Wer wird ſo undiplomatiſch laut und heftig werden,
ſchützer auf der Reiſe fungirte, kommt in das Haus
geboren. — 1415. Johannes Hus verbrannt. — 1535. Thomas
Auch ein Offzier glaubte hier noch ſeinen Säbel zerbrechen zu
anführen. Dort ſäbelten vor etlichen Tagen zwei Jäger
In welchem Du einen Lachs fangen wollteſt, der
Nicht bringt aus ihren Fugen
die beabſichtigte Organiſaton viele Tauſende von Beam⸗
und Berichterſtattungen auf die lange Bank ſchieben.
Sonntag.
Ich weiß es ſchon, fiel der Staatsrath ein, auch Euer
ſicht des Landesdirectoriums, des Ausſchuſſes und
unſerer (franzöſiſchen) inneren Phaſen unmittelbar auf die
licher Unterhaltung Zwietracht zwiſchen ſie ſäete, wie
erfahren, „welche einzelne Individuen oder Bevölkerungs⸗
Banquier Sigmund Meyer.
zug unter Gefecht hat es bei den Baiern auch ſeinen Haken
Staatsfonds verwaltet werden möge; es wurde beſchloſſen,
Friedens ging faſt ſpurlos vorüber, war doch die im
282.70
Dampfer⸗Verbindungen zwiſchen Lübeck u. Skandinavien zu erwäh⸗
Mansfeld’ſchen Capelle im Auepark, bei ungünſtigem Wetter im Orangerieſchloſſe.
Nordweſtbahn
chen, mit ſeinen Fuß⸗ und Stückknechten und dem
theilt nähere Auskunft
vom Katheder oder von der Rednertribüne und hätte jede ihrer
gegeben werden.
Mancheſter, 5. Juli. (Garnmarkt.) Ruhig.
richtungen zur Keſſelſpeiſung, kurz von ſo vielen nothwen⸗
müſſe ſie aber auch den Staatsbürger in dem Beamten achten. Das
Hameln: C. Schmidt; Hannover: C. Ueltzen; Harburg: Ferd. Koch und Georg Krämer; Har⸗
Expedition zur Annahme von Abonnements, An⸗
empfohlen wird, darüber zu wachen, daß nur ſolche Männer, von
10333
Auch der Kronprinz und ſeine Umgebung ſollen über die
Herzen wohlgefällig ſein werde, bitten wir in tiefſter Ehrfurcht und
♓ Osnabrück, 6. Oct. (Ablehnung von
eines Deficits von 60 bis 80 Millionen zu ſorgen hat.
Im Augenblicke, wo die Vertagung des Geſetzgebenden
der Geſchäfte. Man habe zu wiederholten Malen und mit allem
aber ſo wenig ſtaatsmänniſch dachte —
ich für ganz ſicher, daß die Verſagung des Saales bei der fraglichen
verurtheilten Tibaldi zu ihrem Ehrenpräſidenten ernannte.
ſei es nicht auf ordentlichem Wege in deſſen Beſitz gekommen. Hätte
15. Juni ſtattfinden müſſe. Später könne mit Rückſicht auf das
viele hochgeſtellte Damen, hatte ſich eingefunden. Es
jähriger Garantie zu Fabrikpreiſen verkauft.
556.50
Von der Loire nichts Neues. Der „Elb. Ztg.“ wird
Aktenſtücke ſind menſchliche Dokumente, die man genau
157.50
121.50
wärts marſchiren und, von Chagny abbiegend, ſich von Beaune
haltung der bisher innegehabten Stellung unter das General⸗
Erbe überkommen ſind, der Aufruhr ſein Haupt erhoben, eine Ge⸗
575.50
Unser Magazin
„ 24. „ . . . . . 522 „ 7 „ 6 „
Vom Curatorium der niederöſterr. Landes-Hypothekenanſtalt.
bernehmen.
Hemmendorf, den 24. Auguſt 1858.
werden ſchleunigſt ausgeſchrieben.
ein S. J. Bremen zu Harburg
8 „ 48 „
man ſich freuen könne mitzutheilen, weſentlich durch die Ent⸗
friſchendes Getränk, iſt echt und unver⸗
ſernen mit aufgelegten Sätteln des Signals zum Auf⸗
C. D. Tanner & Söhne.
bereits ſo viele Beamte habe, daß es der Regierung kaum mehr mög⸗
das größte Intereſſe der Wähler weckten. Die Behörden
Elektricitäts ⸗ Actien 159.10 bis 159.40, Wagenteib⸗Actien 139.50 bis
bei Ferrara hatte einen katholiſchen Commis, der ſeine
und achtzehn Jahre nach dem 2. December, wäre es Zeit, die
Zeitung für Norddeutſchland.
in Paris, behandelt gewiſſenhaft alle ge⸗
Elbethalbahn
Sitzungsſaal, die offene Thür, den Gang und das
Schwäche, Conſumtions⸗
bruch dem Rector Greiffenhagen zu Bodenwerder, die
der däniſchen Sozialdemokraten in Aarhus.
J. M.
Im „Rappel“ theilt Rochefort ſerner mit, daß er während
Windel in Harburg, J. C. F Schwartze und Fr. Nactebus
zu warten, bis es irgendeiner Regierung belieben wird,
Es breitet ſchon die Schwingen
deren Heiligkeit nicht hinreichte, um Krakau in Oeſterreich
bei einigem Antheil betheiligen will, der Vorzug
Waſſerſtand.
Reform-Hartglas-Cylinder.
Zeitung für Norddeutſchland.
böhmiſchen Landtage haben nun auch die Miniſter Herbſt,
Schwiegermutter und Großmutter, der Frau
„ 9 „ 19.
Feuchtig⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
die Unterſchrift Giraudeau de St. Gervais
tiſche Erhöhung der Grundſteuer ins Ungewiſſe hinaus⸗
berwiegend unterſtützt, welche, ſo lange die Erhaltung
der Koſten zu decken. Und wenn alles was jetzt vorge⸗
Mit der Operation der Loire⸗Armee würde ein größerer Aus⸗
wilden Schlachtrufen über die Söldner vor den Mauern
Frankreich.
Damit zum Kampf ihr fertig
✽ Paris, 5. Oct. (Die Stimmung. Strike.)
den Behörden übergeben worden. Es existiren jetzt nur noch
und große Unordnung hervorgerufen. Heute Früh entſchloß man
Krone ſich, gegenüber der lückenhaften Beweisführung,
nahme oder vorherige
Ebergötzen, den 7. Sept. 1858. Durch
3% Rente 66,20
Takowa⸗Ordens, gew. pr. Arzt an der I. Ab⸗
Schloss Harta b. Hohenelbe, Böhmen,
empfohlen halten.
nächſte Zeit über einmal regiſtriren wollen. Gleich heute
101.65
Neumais zu fl. 5.30 und fl. 5.31. Auguſt⸗September⸗Raps
Lehrte . .
nommen werden. Das Publikum wird daher, um die Beförderung in dieſen Zügen
Zeitung für Norddeutſchland.
WIEN, I., Elisabethstrasse 5.
leon hat den Tag als einen beſonderen Merktag wol
öffentliche Behörde: das geht ſelbſt über die bekannten
willige Küſtenwehr geſtern Morgen nach der Weſtküſte von
Zeitung für Norddeutſchland.
und beſtraft ihn mit einer Buße von 90 Mark. — Dieſe
keuſche Weihe dieſes Kuſſes bekehrt ihn mit einem Zauberſchlag
Unterzeichnung des Friedensinſtruments im hieſigen Rath⸗
á Thlr. 1. 20 Sgr.
Näheres Georgſtraße 9, erſte
September⸗October 64½ Thlr. — Roggen pr. Juli 45½ Thlr,
Zur bevorſtehenden Jagdzeit verfehlen wir
Bora mußte der für heute Vormittags anberaumte Stapel⸗
weſen. Die „Wähler“ des Herrn v. Plener haben ihn gleich⸗
Malzextract,
krankheiten, ſo wie im Allgemeinen der,
Zeitung für Norddeutſchland.
Die Zahlung dieſer Pfandbriefe erfolgt nach §. 20 der Anſtalts⸗
des Erkenntniſſes heißt es: In dem bezeichneten Satze
Vom Tage.
gegangen, beſagen, daß die Spitzen derſelben ſchon morgen
muß, und die eher wie eine Satyre auf die Deutſchen
jagenden Wellen anſchaut. Siehe, es kommt das traute, breit⸗
ziehungsweiſe 8·17 und 65·9 Percent zur Zeit 1894). Die ein⸗
nen. Die oben geſtellte Frage, wohin man in dieſem Sommer reiſt,
Mit den Fliehenden drangen wir durch die Thore von
befriedigend; nur im Schranken erhält ſich die Kaufluſt für Kohlen⸗
Kunſt und den Künſtlerinnen. Der Abgeordnete
bekannt unter dem Namen „Freimaurer⸗Inſtitut“, iſt eine lateinloſe Realſchule, deren
und trinkt und raucht und ſchaut geſchlagene zwölf Stunden
jedes Schamgefühl verloren haben, den „demokratiſchen“
ein⸗ und ausgegangen, und wenn Du Dich noch auf ſie be⸗
Louis Schwabe
Hof⸗Pianiſt Sr. Majeſtät des
Sees von Holmedal zurückgeblieben ſei.
lung, die das Feſtprogramm beſchloß, einſtimmig zum
Und dehnt die Schwingen frei,
Werthpapiere nicht ausſchließen, die nach übereinſtimme
Zu Michaelis d. J. ſuche ich
aufwieſen. Die eigentliche Wählermaſſe ſteckt noch ganz im
wirthſchaftlichen, gewerblichen und commerciellen Thätigkeit eintreten,
und weil ich weiß, daß Du dies Talent ebenfalls nicht be⸗
Geſicht war jetzt ernſt und wohlwollend und verrieth die
Paſtor coll. Schuſter, dem für die Diaconatpfarre zu Patten⸗
unten hält mein Wagen. Es kann keine halbe Stunde
Kaſtengeiſt oder gar dem wohlfeilen, ſäbelraſſelnden Ueber⸗
gen hält. Die Herren waren in großer Uniform und in
pelen, indem er aufſtand. Wärſt Du einmal in dieſen
in
5.71
Glashütte Jordan,
Mai⸗Rente 5 kr. Report bis glatt, Alpine Montan⸗Actien 10 kr. Report
am Schillertage fertig werden muſte —? Louis Napo⸗
Am Nachmittag des Tages, etwa 4 Uhr, kam der Herr
Seite 14
tag demonſtrirte eine öffentliche Verſammlung gegen den
240.25
Es notirten: Creditactien 408.50 bis 409.15, Ungariſche Credit⸗
Cursänderungen eingetreten. Valuten ſind unverändert. Die Verſor⸗
den beiden Brennpunkten der drohenden Frage, in Wien
derholt und nachdrücklich erklärt, daß eine Trennung
441.50, Lombarden 113, Elbethalbabn 299, Nordweſtbahn 296.25,
Rahmen der bürgerlichen Schlagworte, aber auch da hat die
dringt, es ſich zurückziehen werde. Preußen hat bisher
entzündete mit die Kraft des deutſchen Volkes in den
hier nach Frankreich iſt keineswegs unbedeutend. Unſere
der heutigen Tagesordnung ließe ſich leicht nachweiſen; er wolle aber
die Erklärungen des Finanzminiſters ſchienen keine Be⸗
Sanitätsrath Dr. Hunddegger.
äußerſt reichhaltig und vielverſprechender Ausſicht
heute Morgens andauerte. Das Meer iſt ſtark bewegt. Der
berg den ziemlich jungen Fürſten Putbus als erſten, den
ſchenswerth halte. In der geſtrigen Sitzung der
6. Juli 1895
erſchütterte Gemüthsſtimmung ſeines Neffen und fuhr ruhig
299.50
Berlin, 28. Juli 1870.
113.50, Dampfſchiff⸗Actien 575, Alpine Montan⸗Actien 97.80 bis
ſind, die Sache ausführlicher mitzutheilen. Der Bericht des
Händen k. k. Behörden bleiben ſollten. Ein anderer An⸗
Moringen.
Macht, welche er für ſich außer allem Zuſammenhange
namentlich wegen ihrer Thätigkeit in der Kammer, manches gethan,
Fall ſein. General von der Tann hatte überhaupt
ſchieben, ab. Morgen werden im Herrenhauſe ſchon Vor⸗
Die Fahrten unſerer Dampfſchiffe nach
Zeitung für Norddeutſchland.
merkſam mache.
gegeben, daß, abgeſehen von den wöchentlich Freitag hierorts ſtattfindenden
dem Amte Liebenburg zur Unterſuchung zugeſandt.
als Töchter.
Einigkeit aller czechiſchen Abgeordneten im
jahre ſanft entſchlafen iſt.
reien Europas und mehr als jemals Frankreichs Haupt⸗
Wenn du es wagſt, am Po —
nehmen Abwechſlung in der eintönigen ewigen „Siegerei."
geſtern zum zweiten Male den Sitzungen der
Sturm und Wellen wohl gedeckt vor Anker, und wird
Schmälerung Deiner Machtſtellung auf Erden: — in ihr, in der
als Schwiegerſöhne.
liegen über Berlin einige nähere Nachrichten vor. Ein Tele⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Antrag, es möge dieſelbe dahin wirken, daß der
Nachm.
mehren berühmten Aerzten und dem Publikum,
Raum 1½ Gr., die 4ſpaltige Reclamenzeile 3 Gr.
ning (Bahnhof); Peine: Ad. Beimes; Petershagen: G. F. Röſcher; Polle: W. Zumpe; Pyr⸗
nicht zu verſäumen, gut thun, frühzeitig auf den Stationen ſich einzuſinden und mit
Gutes ſchließen.“
Lager⸗Bier
I.
da die männliche Stimme die weibliche nicht
gleich fordert er die Bürger auf, ruhig zu Hauſe zu
trieben, im Dunkeln vorübergehende Damen zu küſſen. Der
Anmeldungen zum Dienſte als Krankenpfleger wird vorläufig der
# Provinzial⸗Landtag.
Wahlen betheiligt haben. Durch dieſes Einwirken ſei unter den
Ranges (40 elegant eingerichtete Zimmer, überfl.
Preiſe haben ſich heute behauptet. Prompter Contingent⸗Spiritus
X Kaſſel, 12. November. Wenn rings um uns her
Druck von Wilh. Riemſchneider
Theaterplatz №. 5 d.
ammern vielleicht zu bemänteln, aber nicht zu erklären; und würde
näckigſten Magenleiden. Es ſtehen hierüber eine große Anzahl
in einer ihrer letzten Nummern durch ihre bekannte Wahr⸗
guten Dienſte in Wien und Paris antragend; ſcheitert
F. Burgtorf; Oldendorf, preuß.: D. Lövenſtein; Osnabrück: L. Delkeskamp, F. Lüning und Lün⸗
etwa zwei Jahren haben hier Verhandlungen über den
Landrath v. Puttkamer zu mir. Er theilte mir mit, daß er vom
Orleans, deſſen Terrain von Höhen beherrſcht wird, war
Herren J. D. Mutzenbecher
bung der zu verka fenden Grundſtücke, die ſich außer
Geſellſchaft unter der Firma: Galiziſche Karpathen⸗Petroleum⸗
ling. Bureau in Wien, I., Wollzeile 8.
ertheilten Erlaubniß zur Benützung des Saales. Die Folgen
ſämmtlicher höheren Schulen in der vorigjährigen Synode
freundlich: Guten Tag, Kinder! Das iſt mir lieb, euch
Mitternacht brachen wir auf; den geraden Weg meidend,
Proſpecte und Auskünfte bereitwilligſt und unentgeltlich durch die Expedition.
Dieſelben ſind außerordentlich leicht, brechen nicht, werden nicht hart, vertragen
ſchieden die Zurückführung der vertriebenen Fürſten for⸗
Jahrtauſenden in die Saiten griff, und ſeine elegiſche
Verden . . . .
1078
nieder. Das Publikum wagte nicht, die Strolche zu packen,
Brandt; Langenholzhauſen: A. Boyerholz; Lauterberg: H. F. Schuchart; Leer, Bahnhof: A. Gos⸗
heran; er macht ſechs Meilen täglich. Ein Marſch „ohne
Buſchtiehrader Lit. B
Preßfreiheit. Die Nummer des in Bruck an der
Die irdiſche Hülle der theuren Verblichenen wird
ſes Jahrs, ſoll der Coppenbrügger Schwefel⸗
lichen Schulwiſſenſchaften auch
pegel 3 F. 0 Z.; am 27. Juli: Morgens am Unterpegel
Geldſchränke
tags: Temperatur 17˙3 Grad Celſius. Niederſchlag, 7 Uhr Früh:
keit in
näher nach. Er verfolgte die Entwickelung des Dichters
machung vom 22. d. M. theilen wir hierdurch mit, daß die
ſchwerer, als er gedacht hatte. Er ſah ſchon das höhniſche,
‚Muß‘ Deineu Kreisrichtergehalt mit Beſchlag belegen, und
fein. Aerztlich empfohlen.
etenhauſe ſtellen, den dasſelbe nicht wird zurückweiſen können, ohne
ſogleich erſichtlich, daß ſich alle nach dem „Basler Thor“ zogen.
hier in der Reſidenz unmöglich leben; willſt Du Dich aber
Expedition dieſer Zeitung erbeten.
Stück 60 kr., 6 Stück fl. 3, 12 Stück
nicht angekommen. Die Unterhandlungen dauern fort.
in 24 Stunden auf
Wahlberichte, Onkel. Jakob Aalſen iſt in Bergen
Diviſion nicht dazu, denn der Stuttgarter „Staatsanzei⸗
Abgeordneten Schamanek ſchon geſtern wegen ſeiner
ſein, die ihrem Advocaten, Lavaud, Gelegenheit gab, auf
Uelzen . .
auf meinem Commiſſionslager für die
Geſicht ſcharfe ſtrenge Züge, der ſtarke Kopf dünnes helles
ein paar Auserleſene, ein paar Auserwählte auf den
Fräulein.
Kreienſen . .
Die Antwort des Regierungspräſidenten ſetzt der Sache
zur ärztlichen Thätigkeit.] In der heutigen Sitzung
Finanzminiſter dabei erklärte, daß keine Rechtsanſprüche
zu halten. Die Behörde aber verbot den chriſtlichen Eid
(12. Sitzung 6. Oet.) Der Vice⸗Landtagsmarſchall
nachſinnend, „doch nicht etwa die Putzmacherin meiner Frau?“
niß der Gefechtsverhältniſſe wird ſchon jetzt bemerkt, daß der
gemäß von der General⸗Commiſſion in Hannover beſtätigt
— Solche Feier iſt wol noch keinem Dichter wieder⸗
den Winter über keinen andern Hafen mehr beſuchen.
Deutſche Plätze
Kaltwaſſer⸗ und Molkencur, Kiefernadelbäder, Dampfbäder; electro⸗
in Brand geſchoſſen. — Nach brieflichen Berichten beſchäftigte
Kriegserklärung überfallen werden, unter dem Vor⸗
ben; ihre Hauptſtadt ſoll verlegt, ihre Feſtungen ſollen
gerechtfertigt hielt, für eine einzelne Berufsklaſſe eine
Nr. 182
bisherige Pfarradjunct Borſtelmann daſelbſt hat die Beſtäti⸗
fonds zugestanden werden möge.
wol auch ein Broſame, wenn nicht ein Brocken, welcher von der
die Zahl derer, die ſich gemeldet haben, ſoll ſehr be⸗
(Bad): A. Sturhan; Melle: A. Tiedgemeyer und Chr. Holzapfel; Minden: Th. Kiel und W. Rouſ⸗
und Paris, 11 rue Martel.
können,“ ſagte er ruhig. „Abgeſehen davon, daß ſie eine
Zeitung für Norddeutſchland.
Dr. Krumbiegel, Dir. (Lehre).
Der Provinzial⸗Landtag hat die Vereinigung der bisher von
durchweg ſehr günſtig.
Norwegen, allein ich hoffe, daß er bald hergeſtellt wird
Frage über Geſchäftsvereinfachung ſogar noch eine Vermehrung der
treidefracht 1 ⅛. Schmalz Marke Fairbanks 6.95. Tageszufuhren
Flurhüters. Der arme Jude dankt ihm mit Freudenthrä⸗
tenberger in Kaſſel.
Berlin, 6. Juli, 12 Uhr — Minuten. Creditactien 253.75.
Wenn Du aber auf meine Hülfe gerechnet haſt, ſo will ich
Hannover . .
gewählt worden.
Verlegenheit, noch irgendwo Platz zu finden.
führen hatte, ſo gelang ihm trotz aller Bemühung nicht,
daß Garibaldi, wenn er in Gefangenſchaft geräth, als General
ſame Leute, die zögen nie umher; ſondern nur arbeit
ſo ſteifer Haltung wie ſein Neffe; dabei hatte ſein volles
merken muß.
ich zeigt, gegen jeden herausfordernden Schritt ſich er⸗
ſein, denn der deutſche Chef des Aube⸗Departements, Frh. v. Stein,
mit ſchönem Park, Wald anſtoßend,
Zeitung für Norddeutſchland.
Ital. 5% Rente 45¹ ₂
Sparkaſſe hielt geſtern Graf Beuſt eine Rede friedlicher
keit). Daß man es aber bei der Wahl überhaupt darauf abgeſehen
Die Traubencur zu Bad Gleisweiler
nimmt ihm den „Figaro“ vom 11. d. ab. In demſelben
angelegt werden ſollen, wie die, welche Oeſterreich an der
Küſſe,“ denn hier werde das franzöſiſche Geſellſchaftsſpiel ge⸗
Herzog von Deſſau die Anhaltiſchen Lande geſtürzt, end⸗
Aſſiſtentin an der Augenklinik thätig. Sie erhielt im Dezember
Zeitung für Norddeutſchland.
Oberſteuerrath Fabricius (Weinſtraße 16).
als Gattin.
Ertönt ſein Kampfgeſchrei.
tracht. Aalſen hat immer als Demokrat gegolten, als
waren mehr Mitglieder anderer Parteien dort als Sozialdemo⸗
Regiments ⸗Pferdearzt Brücher zu
meine Feier geſchloſſen.
von 51 Kanonen und mehre kleinere Kriegsſchiffe im
Zeitung für Norddeutſchland.
völlig zu Grunde richteſt, wird ſie nur das ‚Allernothwen⸗
3˙4 Millimeter.
erkennt nicht, von welchen Gefahren Deutſchland bedroht
Klage auf uns anwendend, konnten wir ſprechen:
mußte. Solche Eröffnungen waren wohl geeignet,
ſei Nevers an der Loire, und General v. Werder werde von
Stolberg, Rheinland.
die, hinter den Mauern ſich ſicher wähnend, ſchlaftrunken
hänger nur mehren.
F. A. Noltemeyer; Bremerhaven: Stöltzer & Rülcke; Bremervörde: A. H. Glawatz; Brinkum:
vereine trotz der unionsfreundlichen Stimmung der
745.—
hauſe vorzunehmen. So iſt es denn auch geſtern ge⸗
Tabak⸗Trafiken u. Verſchleiß⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
121.15
ſichtlich häufigen Abweſenheit ſtatt des alten Herrn v. Franken⸗
1
ſodann die Armee des freien Belgien anreiht. Aber
32jährige Karl Schneider aus Oberndorf in Württemberg
daher ihrem Gedächtniß etwas aufhelfen, indem wir die in
Zeitung für Norddeutſchland.
Herausrücken mit ihren Gedanken und Abſichten, nicht
2) Es wird ein Mann geſucht, welcher durch
ſtellung lernen will, ſondern auch für den Touriſten, der Unterhaltung, Belehrung und
größten norddeutſchen Handelsſtädte ein zumal
den in unseren beiden
ehrenvollſte Aufnahme. Sie machten ihre Beſuche bei dem Statt⸗
welche am 4. Juli 1895 nach kurzem Leiden im 51. Lebens⸗
Petersburg —
der Emeute vom Juni nach Paris gekommen war und ſich
In Kaſſel: G. Württenberger, Buch⸗ und
c. Hannover⸗Göttingen.
ab 3.46
Combination dabei.
Shore Actien 149 ex. Louisville & Naſhville 58 ⅝. Newyork Lake
November ſiegreiches Gefecht zwiſchen dem preußi⸗
11.42
Großer Pariſer Erfolg!
✽ Breslau, 6. Oct. (Provinzial⸗Verwaltung.)
D’rum laß den Kampf beginnen,
Geeſtemünde
indeſſen unterblieben dieſelben auf die Einſprache einer
der Wäsche nicht eingeht. Touristen-
Zeitung für Norddeutſchland.
jetzt in der Art in Deutſchland geſehen habe.
trat der Staatsrath Capelen herein, dem dieſe ergötzliche
Bremen .
als wirklich böſer Wille zu Grund gelegen, obwohl jene — wie aus
mir, ein muſikliebendes Publikum auf mein reich⸗
vorgeleſenen Aktenſtücke ſind politiſch ſo werthvoll, charakteri⸗
die Herzogin von Parma ſie vertreiben mußte. Sie
per Stunde. Tag regneriſch und kühl.
an der Eiſenbahn liegenden lebhaften Reſidenzstadt Thüringens, iſt mit Inventar
beſtens zu empfehlen.
October 12¹⁴⁄₂₄ Thlr. — Spiritus loco ohne Faß 14¼ Thlr.,
an: „Die Häupter der Bauernſchaft waren zugegen,
Mir mißfiel die Antwort, ich ahnte neue Hinterliſt, und
anschraubbar, sowie
Halsleiden, Keuchhuſten
verbinden, der da driſchet.“ Aber auch dem Fiſcher am
J. C. Eberhardt.
mit dieſem kalten, berechnenden Frauenzimmer nicht einmal
Für die Vorſteherſchaft:
liest man: Friſches Fleiſch iſt längſt nicht mehr vorhanden,
ten mit, Ludwig Pfau hatte einen Prolog gedichtet, die
mit Reden und Geſang eingeweiht wurde. Der Tag
en. Lord March ſoll das Amt des Generalzahlmeiſters
Die heutige „Patrie“ enthält folgende Mittheilung:
achtete
Dazu aber gehören andere, neue, lebenskräftige Organe. Es
Näheres auf frankirte Anfragen unter Chiffre N. N.
Hamburg u. Frankfurt a. M. Haasenstein & Vogler
ham herrſcht gegenwärtig die allergrößte Thätigkeit, und
den Putz in einem trüben Lichte. Ja und ſie fand ſchon
eingeführt werden dürfe. Der Magiſtrat wird unſers
weſen desſelben — das Manuſcript datirt aus dem Jahre
ſtehe. — Dagegen bemerkte der Präſident, Graf v. Hegnenberg⸗
fangs ruhig, ſpäter trat Steigerung ein. Schluß feſt. Actien⸗
}
ſentirt das Gewehr!“ Nach dieſer Ehrenbezeugung, welche die
Zeitung für Norddeutſchland.
Abneigung habe, taugt gerade dieſes Geſchöpf nicht im Min⸗
trägt — iſt namentlich erſprießlich, um
BUCHSTABEN
Herrn Sohnes vom Hauſe, ſondern rührt durch die jungfräu⸗
eine eigene Bewandtniß. Dem herkömmlichen Gebrauche
Grafen Eberhard Stolberg, dem man wegen ſeiner voraus⸗
M. Fürstenheim, Hannover.
großen Jagd im Göhrde⸗Walde treffen, zu welcher
zu fl. 6 und fl. 6.02, Juli⸗Auguſt⸗Mais zu fl. 6.21, fl. 6.27
vorwerfen. In einer geheimen Verſammlung der Anti⸗
☛ Jede Flaſche iſt als echt anzuerkennen, welche mit obigem Stempel geſchloſſen und auf dem
Petroleum flau, Standard white loco 14¼ Br., 14 G.,
liche Leistung ist noch niemals dagewesen.
künſtlichen Forellenzucht im Piepenthale ſchreitet rüſtig vorwärts
Nutzen und Form dieſes Bundes, ſo wie über das Heer⸗
den Edelſinn habe, auch anderen Künſtlerinnen das
83
chen etc.
barer 80 pferd. Waſſerkraft, conſtant,
Ober⸗Medicinalrath Dr. Brandes, Vorſitzender.
Zeitung für Norddeutſchland.
„
ſcheint Herr v. Plener ſeiner Partei dafür zu ſein,
durch der Kanal du Centre von der Saone zur Loire.
(Fortſetzung.)
829 Kilometer
Zeitung für Norddeutſchland.
jährig 13 Franken.
Hagenburg: C. G. Eßmann; Hamburg: Jac. Heimerdinger, Aug. Idahl und H. L. F. Meyne;
und Ernte unter günſtigen Zahlungsbedingungen zu verkaufen. Franco Anfragen
aus dem Criminalgerichte entfernt, aber unter erwieſener
Fahnen, vor ſich auf den Tiſch niederlegen; und nach
voll Hoffnungsſtrahlen, daß die Capitulationen von Verdun
2282 2370 2670 2958 3320 3920 3923 3949 4382 5090 5268 5280
Verlag von Gustav Schlüter
lich gebildet, bereits mehre Jahre — u. A.
dern würde, beſtätigt. Nicht allein, heißt es, habe der
zu repariren reſp. zu erſetzen, daß im Uebrigen aber das
Napoleon in dem letzten entſcheidenden Miniſterrath geſagt
Zeitung für Norddeutſchland.
des Dichters hervor, zu dem die edelſte Vaterlandsliebe
Nr. 11085
10818
Fanny Seif
16·2
Seite der Kreishauptmänner, welche Männer von vorzüglicher Bega⸗
her., und unſere Spieße und Senſen, Schwerter und
LIEBIG’S FLEISCH-EXTRACT
Der erſte dieſer großen Märkte wird
mit Maſchine von 130 Pferdekraft, während „Meteor“ 326
großen Stadt, ſucht eine Stelle als Redak⸗
benswürdiger machen zu können. Frau Mittell machte durch
Bodemeyer (Schiffgraben 30) entgegennehmen.
beſteht und weil es Herrn Grafen Thun mit ihm zu
Ballen Umſatz, davon für Speculation und Export 2000 Ballen.
eine äußerſt erregte Wahl⸗Agitation folgen. Die Neuwahlen
Temper. Celſius
C. A. André in Frankfurt,
die Verſammlung im Strandſchloſſe unangenehm geweſen iſt.
iemand ſcheut, ſeine Anſichten auszuſprechen, wenn dieſelben auch
Grenadine
12¹ ₃. Raps pro Juli —. Zink geſchäftslos. Spiritus 8000 Tr.
eine Bürgſchaft für die Freiheit und Unabhängigteit der ganzen katho⸗
Wählerverſammlung dort ab. Um dieſelbe Zeit bat der Maurer
ben Symptome des Uebelbefindens zeigten, wurde dem
in Pfennigen per Pfund.
iſt dem Paſtor Ahlborn in Weende, die Pfarre Heyerſum⸗
ſich geſtehen, daß ſein Oheim Recht hatte. Auch Mathilde
nem Napoleon nicht gefallen. Nein, ſo iſt das Schweigen der
94
unterworfen und Dich ganz wohl dabei befunden, ich bitte
Zeitung für Norddeutſchland.
ab 1.15
Kunſthändler.
Wien, am 5. Juli 1895.
reaukratie nicht erreichbar ſei. Nur wenn mit dieſer Gewohnheit der
Blitzableiter
die Vorbereitungen zu einer nach dem 15. Octbr.
I., Kärntnerstrasse 46, IV., Favoritenstrasse 34.
Noch waren die beiden Freunde nicht bis an ihre
Verhältniſſe bedeutendes Geſchenk gemacht hatte.
immatrikuliren und meldete ſich nach vier Semeſtern zur erſten
MICHAEL COHN, I., Fleischmarkt Nr. 1.
verkauft werden.
„
„
Es iſt danach wahrſcheinlich, daß Garibaldi die Abſicht hat,
Oldekop,
ehrlichen, für ſeinen Herrn durch’s Feuer gehenden Diener und
gefährden ſcheinen, drängt es die unterzeichneten Katholiken der Me⸗
Maybach.
Säbelaffairen und Exceſſe nirgends ſo häufig vorkommen wie
und Unterdrückung behauptet, von dem Haß ausgeht und das
bereits mit Mathilde heimlich verlobt, und nichts auf der
Schladming, denn jetzt galt es den Herren und Adeligen,
Dr. Sigmund Seif, Carl Seif, Sofie Kahane
empfinde, er klagte über Schwindelanfälle und Athemnoth,
Oomra —, Pernam 8⅞. Smyrna 7 ⁄₂, Egyptiſche 9⅞, amerik.
Der Miniſter des Innern, Graf v. Reigersberg, bemerkt: Vorredner
5538 5574 5602 5620 5953 5955 5968 6168 6478 6572 7494 7635
es ſeinen Marſch über Toul nach Neufchateau genommen.“
ausſtrecken betrifft, ſo iſt es nicht an mir, unſeren Ver⸗
} in Leipzig,
Springe: H. Oſte kamp und C. F. Spangenberg; Stade: E. A. Brecht; Stadthagen: C. Beſſer
Nachdruck verboten.
F. W. Klingemann in Hamburg und H. Roth in Cöln.
dete als auch Gefangene zurücklaſſen müſſen. Die Ziffer
Zeitung für Norddeutſchland.
Oberarzt Dr. Köllner, Schriftſührer.
Werkzeuge, mit denen die Fiſcher hantieren. Von einer Angel⸗
Repertoire erhalten.
den Landeshauptmann, ſie erzählten auch, wie die
Chagny befindet. Dieſer Ort war in dem neulichen Tele⸗
Vorlage, betr. die Uebernahme der Landes⸗Credit⸗
völlig fremd ſei; er müſſe daher gegen das Hereinziehen ſolcher fern⸗
„
Exceſſe gegen Civilisten vor, wie in der, der „Deutſchen
43.50, per September⸗October 13.75. Spiritus (mit 70 Mark Conſum⸗
Dach und Fach gebracht, die Maſte neu angeſtrichen und
körpers gegeben. Proſpecte auf Wunſch zu Dienſten.
vet“ in der Nähe von Havanna ſtattgehabt, fehlen noch die
wird niemals wieder beginnen. Was aber mein Hand⸗
autoriſirt und als echt garantirt, wenn er
Zeitung für Norddeutſchland.
In Compiegne wird heute ein neues Gelegenheits⸗
die erforderliche Betriebs⸗Conceſſion in Händen hat)
Nordſtemmen . .
durch ihre Heilquellen in einer Nähe von zehn Mi⸗
ein paar tauſend Thaler zur Vergrößerung
Deutſche Reichsmark
in unſeren Händen; gleich Bären ſchlugen die Unſeren
klärung ſeines Collegen an. D e Vertreter der Bürger⸗
amten einen empfindlichen Stoß verſetzt. Ueberall habe ſich bei den
völkerung anzuerkennen.
Stadtgemeinde. In demſelben haben ſchon oft politiſche Ver⸗
Für Ehr’ und Vaterland!“
friedenheit zu erwerben, zeichne
Abonnements⸗Preis vierteljährlich praenumerando
gewicht beſchwerten Ende in einem fürchterlichen Dreizack,
Orleans bis zum letzten Augenblick zu halten und ſich vor
geduldig zulaſſen, und Oeſterreich bei jedem ungerechten
Kundmachung.
Zeitung für Norddeutſchland.
lichkeit und Weitſchweifigkeit zu verhandeln und eine ſchwierige Ent⸗
101.22, öſterreichiſche Kronenrente 101.55, ungariſche Goldrente
sub B. R. 673 an die Annoncen⸗Expe⸗
das Feſteſſen des Fiſchereivereines abgehalten, der Landrath
Der Herr Landrath hat darüber keinen Zweifel gelaſſen, daß ihm
Berlin, Hamburg u. München: R. Mosse.
Miniſterium“, folglich eines der beiden
Hauptkaſſe der Vaterländiſchen Hülfsvereine für Verwundete abgeliefert:
der Begleitung des Kronprinzen nach Wien wird ſich dagegen
unmöglich iſt, auch nur einen Augenblick zu bereuen,
Reinganum 1 Stimme. Im zweiten Wahlgang Dr. Guido
u. gepachteter Jagd, Fischerei
575.—
loco —. Spiritus loco —.
machung der Bedingungen gewärtig ſein und ihre
ſiſchen Boden dann eine Coloſſalbüſte von ihm in bron⸗
an 1.6
O, dann nicht lang’ bedacht.
während ſeines Aufenthalts in Ludwigsburg im Jahre 1793/94, wo
höchſten Beifall finden. Es iſt ſomit auch eine politiſche
Lübeck mit ſeinen vielen mittelalterlichen Reminiscenzen iſt architektoniſch eine der intereſſan⸗
dem Felde à cheval der Basler Straße in offenem Viereck auf.
Dr. med. Bodemeyer, Stellvertreter.
an 9.4
Geſangbuches. Die Gemeinden ſchlagen jetzt einen andern
an die Präſidenten der Adminiſtrativbehörden in Bezug auf die vor⸗
Intereſſen, wo man ſich hinter eine von Lord Palmerſton mit Napo⸗
Landwirthſchaftl. Lehranſtalt.
lieber einen augenblicklich zeitraubenden Augenſchein nehmen, oder
mit dem Staatsorganismus bildet, führt in den gegen⸗
theilweiſe Theilung beſchloſſen. Die Laiſchaft bleibt
eingelöſet.
Maximum in der Sonne: 26˙1 Grad Celſius, Minimum durch
Dr. Heinrich Kahane, Iſidor Kurzmann,
ablehnten, ſich nur vorbehalten, die endliche feierliche
iſt. Und da bezweifle man noch, daß die liberale Partei
bank antreffen und ſich bis zur endgiltigen Austragung der
101.20
M. Diener
beträgt das Durchſchnittsgewicht der Rübe mit Blättern 327
aus der Fabrik von Gevelot in Paris
nommenen Wahl von Seiten des dortigen Regierungsbeamten mit
beſtimmt, für welche die Räume dem Confirmanden⸗
Schaden nicht abhalten, gerecht zu handeln
Inkluſive Zuſtellung ins Haus:
Geltung, weshalb ſie im Jahre 1890 nochmals die Maturitäts⸗
materialien 149 bis 151, Perlmooſer 335 bis 336, Internationale
wurde abgelehnt; ebenſo auch ein Antrag die Fonds der Kloſter⸗
Adelheid Müller von Stuttgart im hieſigen
12 Uhr legte, ſo ſchloß ſich der neu berufene Director der
hat den erhofften moraliſchen Erfolg vollauf gezeitigt.
Vor wilder Kampfesluſt.
Etiquette mit meinem Facſimile verſehen iſt. ☚
aufgeführt: Der jüdiſche Kaufmann Padova zu Ceato
— (Börſe für landwirthſchaftliche Producte.)
1690 2083 2152 2482 2489 2769 2869 2951 3151 3390 3403 3982
ſind bei dem Unterzeichneten eingeliefert und am heutigen Tage an die neu
Trinker, Männer, die Achtung nicht verdienen, hält ſich der ſozial⸗
Steigerung aufweiſen, doch ſind auch andere Kohlenactien, einige
die Schläfer ſich die Augen ausgerieben hatten, mit
Vormittags 10 Uhr, auf dem Central-Friedhofe (israelitische Abtheilung) zur
Ruhe und Frieden in Deine Staaten zurückkehre.
Hotel Baur tagende Diplomatenconferenz ohnehin für
Unionbank⸗Actien, welche weiter geſtiegen ſind, keine bemerkenswerthen
SCHILDER
Zeitung für Norddeutſchland.
101.50
gung, daß eine ſolche Verminderung der Geſchäfte im Wege der Bu⸗
25,000 Mann höchſtens. Die Schätzung der feind⸗
Friedrich Karl wird auf Schloß Göhrde, wie man
Grafen eingeladen, ihn nach Egypten zu begleiten, Graf
Reichsmark 59.35, Rubel 1.29 ¾. Stiller und behauptet.
Berichterſtatter Dr. Beer erſtattet gleichzeitig Bericht über
Zeitung für Norddeutſchland.
deſten für Dich.“
worden. Heinrich v. Arnim wird einen Antrag in dem Abgeord⸗
trafen am ſelben Tage zahlloſe Flüchtlinge in unſerem
wenn Du eine Putzmacherin heirathen wollteſt, würdeſt Du
nicht wieder, ſondern Dr. Guido Weiß, der Redacteur der
Caſſe mehr für die Volksſchulen und namentlich für die Lehrer⸗
Petersdorf
Zeitung für Norddeutſchland.
Norbert Seif, als Enkel.
und zwar wegen mannigfacher Unregelmäßigkeit, die von
II.
Koblenz, 27. Febr. Die hier durchziehenden Pferde⸗
Nachmittags
10265
Kielmansegg zu erwarten. Sodann fand ein gemeinſchaft⸗
*) Das wäre ja eine eben ſo weiſe, wie bundesfreundliche Hal⸗
Weſtpreußiſchen Pfandbriefe wer⸗
Frankreich.
„
begann der Ausmarſch der kriegsgefangenen Beſatzung mit
Sonnenſchein daſitzen im üppig wuchernden Unkraut der
ſei die Sache an dem eingewurzelten Hange, über jeden, auch noch
befindet sich nach wie vor
Zeitung für Norddeutſchland.
der Toaſt zwar auf die Kriegs⸗ und Friedensfrage nicht ernſt⸗
Ludwigshafen, 23. Febr. Die Pferdeausfuhr über
Liebig’s
Sei’s an des Rheines Bord.
Nienburg, den 2. Sept. 1858.
Nur ächt wenn
Um 1 Uhr 15 Minuten notirten:
ſchwach aus Nordweſt. Tagesmittel der Geſchwindigkeit 11 Kilometer
J. G. Eges
Stadt oder dem Strandſchloßwirth deswegen Nachtheile zu bereiten,
Regine Sachs geb. Losch,
über auf, alle Vorſtellungen ſind umſonſt, der Onkel
Schon ſchüttelt er die Federn
Augen ſind noch immer wahre Feldherrnaugen. Er ſieht
in der Kurheſſiſchen Grafſchaft Schaumburg,
weis weggeſchoſſenen Groß⸗ und Besanmaſt, ſowie drei Boote
„Ich liebe Dich, wie nur ein Vater ſeinen Sohn lieben
Bürger ſind, wäre es unrecht und unverzeihlich geweſen, ihnen die
W
Sponeck, die andere hier in Breiſach über den Rhein; dieſes
Wiener „Begründungen“ hinaus!
jutant vorüber, der ſein Tuch ſchwenkte zum Zeichen, daß
DECKERT & HOMOLKA, WIEN,
eten aus den weſtlichen Provinzen ſind Aufforderungen
Consola 8 ,³⁄₈.
Schluß der Wiener Börſe um 2 Uhr 30 Minuten:
das zweite Stück „Duft“ ausgeſtattet. Die Pointe des Stückes
ſammlung durch Soldaten aus einander treiben ließ. Die
die Thatſache in Verbindung, daß die Herzogin von
lange ſchon dort Beſchäftigung und lohnenden Verdien
Staatsſecretär des Innern, Sir Walpole, haben reſignirt.
Letzterer ſtark beſchädigt, flüchtete in den Hafen von Ha⸗
die Speculation ſehr zurückhaltend gezeigt, demzufolge der Verkehr
Dieſe Zeitung erſcheint täglich, Mittags, außer
„ 5.18
Der Vorſtand.
á Thlr. — 27½ Sgr.
Unverſchämtheit ſo weit getrieben, daß ſie das geſammte
haltiges Pianoforte⸗Lager ergebenſt aufmerkſam
Der Referendar nickte vergnügt mit dem Kopfe.
Zeitung für Norddeutſchland.
Bei der heutigen arrangementweiſen Verſorgung, welche vier
Geermann; Salzuffeln: C. W. Grimme: Schapen: J. Th. Val; Scharmbeck: G. W. Bock;
iſt. Beſonders hob er darin das glühende Freiheitsgefühl
Abſchrift der Kaufbedingungen, auch der Beſchrei⸗
Aufnahme erfolgt mit vollendetem 9. Lebensjahre, der Lehrgang umfaßt 8 Claſſen.
zugelaſſen, diejenigen dagegen, welche, „von Ehrſucht und Partei⸗
unübertrefflich in Qualität, elegant, dauerhaft und
ſich im Ganzen, im Gegenſatz zu dem Kleinadel, zur freicon⸗
Liſelotte’s um ſchleunige Trennung vereinigen läßt, da eine
Der Eintritt kann zu jeder Zeit erfolgen.
Generalagent Schütte.
nationalliberalen) polniſchen Preſſe einen ergötzlichen Spektakel,
war nur zu deutlich. Auguſt wußte ſelbſt, wie ſchwer
ger“ meldet: Nach officieller Mittheilung iſt die württem⸗
berufen zu dürfen. Für die Aufrechterhaltung einer guten Ord⸗
Lehr- u. Erziehungsanſtalt f. Knaben
Im Süd’ dir wie im Nord’,
Dr. Hirsch.
das Commando: „Stillgeſtanden: Gewehr auf! Achtung! Prä⸗
etlichen zu gelegener Zeit hereinſchneienden Freundinnen war
Agenturen zur Annahme von Anzeigen.
Ausgezeichnete Mühle.
1
Selbſständigkeit und Unabhängigkeit des heiligen Stuhles, finden wir
Fauſt ballte ſich, und aus der Menge, welche den
408 35
Zeitung für Norddeutſchland.
in der Expedition dieſer Zeitung.
Mechtshauſen, die noch ſehr der Nachhülfe
dition von Haasenstein & Vogler
wurde, machte der Director derſelben darauf aufmerkſam,
IX Schwarzſpanierſtr. 10.
vierwöchigen Urlaub angetreten.
erwies, ließ ſie ſich im April 1888 an der Hochſchule in Zürich
Belang iſt, als in den kleineren deutſchen Staaten und
Humber.
Sieg auf Sieg
Am Sonnabend, den 18. September die⸗
geſpannt waren — und fügen wir hinzu, auch die ſchlechten —
Berichte aus Verſailles vom 12. November melden:
Frauenleiden. Ordinat. tägl. v. 10—4 Uhr.
1000 Ballen
ſollen! Sie ſchrien Rache, griffen nach den Waffen,
Amtsgerichtsaſſeſſor,
und erhabnere Worte über den großen deutſchen Dichter
feld glaubt, man könne das gar nicht in Zweifel ziehen und hebt als
Teltſch und Jarmeritz wurden die abgegebenen Stimmen für
VI. Abtheilung: für die Verwaltung der Finanzen:
Sozialdemokraten hier, ſondern der Stadtgemeinde, und die
sich freuen, wenn die Regierung es für unwahr, und ſogar die Zu⸗
F. Glissmeyer.
Etablirt Anno 1720.
Steiermärker, eintrafen, die uns mit beweglichen Bitten
Pension & Hôtel Bellevue
Zeitung für Norddeutſchland.
Die Art der Wahlagitation der Liberalen und Anti⸗
einberufen war, und am 8. Juni hielten die Freiſinnigen ihre
Ueber 1100 Ausſteller, erſte Firmen Deutſchlands. Täglich 2 Concerte der
Zentralorgan der öſterreichiſchen Sozialdemokratie.
schriften trägt.
incluſive der werthvollen Ein⸗
demokraten hier in großer Anzahl ordentliche, tüchtige Männer und
Macht und Güte ihrer Ideen haben, wenn ſie die bloße
Moringen.
Aſche holen!) ſchnellſtens auf den Kopf der Hydra, auf
Luftdruck
Dr. med. Lohmann.
franzöſiſchen Herzog in einem günſtigen Lichte erſcheinen zu
Auslaufen ſein wird. Bis dorthin werden in der Cabi⸗
gehalte beſtreiten ſollte, erſchien ihm doch dieſe Vorliebe für
mal den Streifen verlangen, welcher den
ſchönen, alten Holzplafonds ein⸗
Jakob Losch,
das Budget und die Kreisordnung, die beide ſchon ge⸗
Cacao-Pulver Victor Schmidt & Söhne
unverändert. Brüxer Kohlen 352.50, Allgemeine Baugeſellſchaft 120.50,
von Ausländern viel beſuchtes Hotel erſten
Aus Havanna wird telegraphiſch gemeldet: Am 12.
Staaten, ferner, wie ſich dies bei den überſeeiſchen Beziehungen Lübecks nicht anders erwarten
alles“, Rutowski, Szczepanowski und Lewicki, haben ihre
haben die Sozialdemokraten und nach ihrem Beiſpiele die
9914
Statt jeder besonderen Anzeige.
Theater für heute, Samſtag, 6. Juli.
Meyer daſeibſt verliehen. Der für die Stelle eines Interims⸗
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
bleibt nur die Frage, ob das Tragen einer Uniform nicht
Amalia Losch,
Actien 97.45, Brüxer Kohlen 354, ungariſche Goldrente 123.50,
Société de Photominiature, Wien, I., Kärntnerring 14,
Auf portofreie Anfragen über dieſe 3 Punkte er⸗
approbirt von
Lehrte . .
ſetz nur als Ausgleichung der drückendſten Ungleichheiten
Draxler
Die Osterinsel. Roman v. Adolf Wilbrandt.
☛
Zeitung für Norddeutſchland.
27. Juli: C. Frenſe zu Hildesheim
Leipzig: H. Engler’s Annoncenbureau.
Dem Verbot und den Wachen Dietrichſtein's zum Trotz
ſemiten entſpricht aber ganz und gar der Thatſache, daß
eine große Anzahl von Petitionen, welche die Zulaſſung von
(Telegramm der „Neuen Freien Preſſe“.)
leon abgekartete Politik verkriecht? — Iſt es doch, als hätte man in
geſchicklichkeiten begangen, wie dies wirklich der Fall geweſen (Heiter⸗
einer einmal ergriffenen Sache untreu zu werden. „Ich bin
gar mancher Meiſter hatte in ſeiner Werkſtätte Feierabend
In der heutigen Sitzung des Abgeordnetenhauſes
raſchen Blick.
mit dem v. d. Tann’ſchen Corps Fühlung bekommen. Es
Zeitung für Norddeutſchland.
Newyork, 5. Juli. (Productenmarkt.) Baumwolle in
Karlsr. Ztg.:
burg: Gaſtgeber Tolle; Kirchboitzen: H. Wunſch; Lage: C. Gruttemeyer; Lamſpringe: H.
Zeitung für Norddeutſchland.
Ozon
corr. Mitglied der Société Franç. d'Hygiène
körperliche Entwicklung.
PUDER
bestens empfohlen.
Creditbank 490.50, Länderbank 282, Unionbank 358.75, Anglo⸗Bank
Roman von Th. Mügge.
Vor Verfälſchung wird gewarnt. Jedes⸗
formen zu unterhandeln, das bisherige Syſtem auf⸗
welchen der frivole Herzog von Chartres dem deutſchen
ich hin und her gewendet, um ſchließlich in der Noth bei Deutſch⸗
ſtill, loco 6 a 5,25, pro Juli —, pro Nov. 5,20. Rüböl
hier ſeit einer Reihe von Jahren im Winter an zwei
J. Schreiber & Neffen
dieſe Anſtalt, die ihre Morgenſtunden für den Winter
voll, aber ſie wurde leider auf unſerm Feſtplatze hinter
Lombarden 13¼.
der anderen Stelle mindeſtens theilweiſe von Sozial⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Seelen finden, welche dadurch beglückt werden. Der
Verſammlung
volität in Colliſſion und Gegenſatz bringt, wird nämlich in einer
buchsführung und alle Acte der Gerichtsbarkeit in den
Henri Herz
wie folgt:
ſchen Volkes gerade in dieſem Augenblicke iſt eine Forderung,
Partei, die den Umſturz der beſtehenden Geſellſchaftsordnung,
objektiv genug, um ſeiner an dieſer Stelle zu gedenken.
Und durch die Lüfte heiſer
Curſe der Wiener Börſe um 1 Uhr 30 Minuten:
Auguſt war auf die Pfeile des Spottes und Hohnes ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Zu Frankfurt, habet Acht!
Zeitung für Norddeutſchland.
Paris durch neu eingetroffene Truppen geſichert. — Das
A
beiter müſſen täglich mehre Stunden Extra⸗Arbeit ver⸗
Ankunft ſeines Nachfolgers im Oberbefehl, des Grafen
9.61 ½
angekommen, ſah ich dasſelbe durch eine Compagnie Landwehr
Wahrheit geſagt, und er verſtand auch all’ ſeine übrigen
ſandten Truppen betrifft, ſo gehört die württembergiſche
Röh ig und H. L. Lütkemann; Münder: W. Brockhof; Naumburg a./S.: W. O. Dörrien; Neu⸗
nen, welche der Wind verjagen wird. Auf Garibaldi, mit
Bei Ankunft der Bahnzüge ſtehen an der Station Haſte
um Hilfe angingen. Ihr wißt, daß ich mit einem
1.29 ¾
Morus in London hingerichtet. — 1870. Frankreich erklärt, einen
„
geſchildert, die ihr Mandat zu verſchiedenen „Geſchäftchen“
Löhne . . . . .
Tauſende von Menſchen faßt, war auch nicht ein Platz
Wind weht landeinwärts, und es war Gefahr vorhanden, daß das
der tapferen Vertheidigung der Feſtung, er wird ihm aber ſchließ⸗
winnen ſuchen, während nur ein Seiten⸗Detachement ſüd⸗
Erſparungen geſchehen. Wenn nun wie hier in politiſcher Linie derlei
zugeſendet haben. Die angegriffenen Journaliſten wehren ſich
doch entſchieden abgelehnt worden, da die vermittelnde
jetzt ein großes Gefallen an kleinen Aufmerkſamkeiten und
Sträflinge aus London nach Chatham gebracht worden.
Dhollerah —, New fair Dhollerah —, fair Bengal 6, good
Eingegangene Gaben.
Du prahleriſcher Held,
neuen Keſſeln, größeren Schornſteinen, von Aenderungen
orcanartige Sturm hat auf dem Feſtplatze arg ge⸗
ch an, nach Europa zurückzukehren. Sir H. Roſe wird
geben muß, hinter die Autorität des kleinen „Gött. Tageblatts“,
Wien, Samstag, 6. Juli 1895.
E. Roſenkranz in Dresden,
wie ſie die deutſche Nation noch nie geſehen: ſo war es
C. Rügheimer; Walsrode: Fr. Behrmann; Wolfenbüttel: Fr. Kunſt.
Diener’s
gramme nicht, wie wir irrthümlich vermutheten, Chazey
C. R
herzloſen Mann, zur Heirath zu zwingen. Das unglück⸗
tenſtein; Höxter: H. L. Freiſe; Hoya: E. Brünotte und M. Elias; Ilfeld: L. T. Hahn; Ilſen⸗
113.—
ihn niederſchlagend zu wirken.
nachgiebt, kann man ſich nicht ſtützen; es könne ſehr leicht eine Zeit
allerbeſter Conſtruction empfiehlt in allen
ziehen wollen, indem ſie alle Schuld auf einige Wiener
Für Lehrer.
Die drei „Propheten“, parlamentariſche „Mädchen für
ung Bahadur die Sorge, ihn auf ſeinem Gebiete zu
lehnte man den Vorſchlag des Oberbürgermeiſters Haſſelbach,
Freiheiten in den aufſtändigen Orten fortgeſetzt. Die dem⸗
F.J. Seeger, Kgl. Hof⸗Theehandlg.
Eine Familie auf dem Lande, in der
zu Dutzenden ſpießen, ſchinden und viertheilen und
regieren bequemer iſt. Wenn das freie Wort in Prag
Abonnenten zahlen für Znſendung
zu thun.
galt natürlich Schiller, wobei der ſilberne Ehrenbecher,
e. Northeim⸗Nordhauſen.
Zeitung für Norddeutſchland.
Mit tiefer Bekümmerniß haben wir es erfahren, daß in einem
Zeitung für Norddeutſchland.
a. Geeſtemünde⸗Wunſtorf.
zeigen ꝛc.:
Specialärztl. Ordinat.⸗Anſtalt für alle
in der rechten Flanke gefaßt werden wird. Mit dem Rück⸗
ſammten Heilkunde. Im Jahre 1894 trat ſie mit miniſterieller
Enthaltſamkeit, meine entſagende Tugend. Du weißt,
Wien:
I. Abtheilung: für die Errichtung und
März 1896 10.72, Werth in Reichsmark per 50 Kilogramm
ich in den Augen Deutſchlands herabzuſetzen. Die Red.
mit als eine weſentliche Bedingung zum Charakter des regu⸗
ſchloſſenheit und Energie des Kronprinzen. Die „D. V.⸗Ztg.“,
des Erſatzes gediehen iſt. Tritt endlich dieſer leidige Fall auch wirk⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
die Herzogin in den Weg, die ſo auf handgreifliche
und übernehmen die von nun ab
büchern nach der Beſeitigung des Paßzwanges nicht
3813 3943 4084 4518 4992 5031 5360 5373 5641 6156 6429 6468
Gewinne an einer Badeanſtalt mit Logir⸗Häuſern
ab 7 Uhr —.
Handeln abgewandt werden können; was jedoch die Schluß⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
ſchlagen iſt, ausgeführt ſein wird, dürfte die mittlere
für reich: aber ich habe kein Talent für das Schätzeſammeln,
dem Beginn ihrer Verhandlungen, indem ſie alle andern
halb um die Erlaubniß an, einen beeidigten Flurſchützen
bis 1 Thlr. Nachweiſung derſelben auf dem Bahnhofe.
„Zukunft“ in Berlin und Candidat der Volkspartei, gewählt
Zeitung für Norddeutſchland.
gemeldete Seegefecht, welches zwiſchen dem norddeutſchen
Geſchäft war hier erſt gegen ½5 Uhr Abends vollendet und
tende Verluſt ſei durch ausgelieferte Beſtände „nahezu“ ge⸗
L. Kuhn in Hannover,
Die Todtenfeierlichkeiten für Herrn v. Plener
fecht in der Nähe von Chaumont an der oberen Marne
Militär war conſignirt, die Cavallerie harrte in den Ka⸗
gegen Frauen und Jungfrauen unmenſchlicher als die
Zeitung für Norddeutſchland.
großer Viehmarkt, namentlich für Einſtellochſen (färbiger Race), dann
Ancona überfallen und beſetzt haben. Nachdem der Her⸗
davon unterrichtet geweſen wäre. „Ich hatte,“ ſagt er,
Löhne . . . . . .
Alleinige Verkaufsstelle nur bei
83.25
hauſt, den Pavillon beſchädigt, Stangen und Wimpel umgeſtürzt
waffnung der Nationalgarde und der Säuberung des Landes
Stunde
der normalen, ſchwacher Nordweſt, Regen. Morgen⸗Minimum 14˙1 Grad
Magdeburg, 28 Juli Weizen 62 a 70 Thlr Roggen
Zeitung für Norddeutſchland.
iſt der Architekt Flügge hieſelbſt mit dem Stadtbaumeiſterdienſte
mit ſchloß die ziemlich erregte Debatte.
wird morgen um 8 Uhr Früh durch das Miniſterium
mit der norwegiſchen Krone auf dem Haupte, iſt ſein
ſchleicht ſich heran, haut dem Kerl hinter die Ohren und
im Auepark zu Caſſel.
oder eine Lehrerin zu engagiren. Franco⸗Offerten
75.000 fl. zu verkaufen. Dr. R. von
liche Behörde ohne Anführung beſtimmter That⸗
und einem Manne (Dr. Weis) wegen Meinungsverſchiedenheit in
liche Streit in einer für die Stadt befriedigenden Weiſe
„Züricher Friede“ unterzeichnet. Er ſollte kein Gaſthofs⸗
unentgeltlich in Depot, und wer⸗
lauf des Küſtenvertheidigungsſchiffes „Wien“ verſchoben
Bremen . . . .
jeder Topf neben-
mit aufrichtiger Begeiſterung auſgenommen. Der zweite
ments ins Innere von Frankreich gebracht oder nach
dann ſchritt er ſtolzerhobenen Hauptes an den auf der
gung erhalten. Dem für die Pfarre Flachſtöckheim präſentirten
in den Legationen, mit der Abweiſung der Forderung
nun eine Discuſſion über den Nachweis, daß das erwähnte Wahlausſchrei⸗
und hinſchlachten ſollte.“
nicht nach dem neuen, ſondern nur nach dem alten echt
verbreiten; man ſpricht von derſelben wie von einer ange⸗
patriotiſchen Empfindungen heranwachſen. Wir haben den
Hannover, die Secundariat⸗Pfarre Bevenſen dem Paſtor coll.
Kaiſer, indem ſie den wegen Verſchwörung gegen das Leben
binationen, alle Prinzeſſinnen heirathen nach Staats⸗
der Zweiten Kammer wurde die in Donauwörth erfolgte
lichen Unterricht ertheilen können Franco⸗Offerten
keinen Anſpruch haben, dadurch entgegenzutreten, daß ſie alle
Kanonenboot „Meteor“ und dem franzöſiſchen Aviſo „Bou⸗
loſes Mädchen von gutem Herkommen
ohnmächtig hinausgetragen werden.
die Truppen der Expedition ſind 12,000 Sommerjacken,
keit einer miniſteriellen Veränderung in Turin: man hatte
VII., Mariahilferstrasse 74 B,
Disconto⸗Commandit 224.—. Ruhig.
Majeſtät der König eintreffen wird. Die Reſtauration
* Paris, 28. Juli. (Drahtber.)
Journaliſten nicht viel beſſer, daß Beſchuldigte und Be⸗
Rubel
à Thlr. 3. 5 Sgr.
Vormitt.
denn die Regierung wirklich Anſtalten getroffen, um jeden
f. Löhne⸗Rheine.
des Erzherzogs ungehorſame Unterthanen von mir
heilte ſeine Truppen in den großen Städten. Er ſchickte
hinzutrat. So mußte Schiller in das Volk dringen und
Zeitung für Norddeutſchland.
Vorjahres nur 3 Stück transportirt hatte. (Pf. Z.)
Eiſerne Bettſtellen
97.60
Creditanſtalt
entſchaft übernommen hat; derſelbe hat die letzte Zwangs⸗
„
dem chriſtlichen Bunde anzuſchließen. Aber ſtatt deſſen
Zeitung für Norddeutſchland.
Verfügung ſtellen wolle. Man habe dadurch dem Anſehen der Be⸗
geb. Seif, Roſa Kurzmann geb. Seif, Paula Seif,
National tätenfrage aufzurühren; ihr zehntes Wort iſt „deutſche“,
Um ſtilles Beileid wird gebeten.
für Hamburg: H. von Höveling.
ſtets treue Anhänglichkeit bewahren. Unſere Segenswünſche be⸗
von
Das Vaterland des Deutſchen,
und Paris ohne Geſandten war.  — Die vier Geſetz⸗
an 7.37
dann immer am nächſten iſt, wenn das Schifflein Petri von den
geſetzten Preiſen.
Verleugnung ſeiner Ueberzeugung auferlegt, wenn er will, daß es
„ 3.2
eben ſo viel Flanellhemden und ſogar eine gleiche Anzahl
hatte, lautet in den weſentlichſten Stellen:
Im nächſten Monat wird der Storthing verſammelt,
waren gegen 200 Theilnehmern erſchienen. Zunächſt wurde die
Dux: Der Zuſammenhang jenes Wahlerlaſſes mit dem Gegenſtand
muß. Ja lächle immer, ich ſage doch ‚machen muß‘; denn
aus Norddeutſchland, am liebſten ein Candidat
york per Juli 7.80. Standard White in Philadelphia per Juli
ſcheinen dieſelben nichts geſehen zu habe. Sehr möglich,
97.40
ab 9 32
ſtellung greift um ſich und Banden durchziehen das Land,
unter der Chiffre A. B. beſorgt die Expedition
baierſcher General geht nicht gern zurück, auch wenn ein
196.50
Dir ein behagliches Daſein ſichern.“
ſtück von Octave Feuillet aufgeführt. Es heißt: „La
Noch mehr! Se. Eminenz der Cardinal Oppizoni
[Telegr.] Newyork, 5. Juli. Die Börſe war an⸗
Etage.
7858 8191 8400 8467 8534 8613 9494 10221 10655 11072 11155.
auferlegt wird, die ſofort eintreten ſoll, während die fak⸗
bei dem ein Zerſpringen, reſp. Platzen unmöglich iſt, iſt die neueſte
30. Juni beim Bundesfest auf Humber.
unterricht für den Winter gleichfalls auf die Zeit von 8
im Saale des Victoria⸗Hotels.
Der General hat in dieſem Sinne mehrfach in das Haupt⸗
zweiten Kammer iſt von dem Vicepräſidenten Streit ein
wartung einer baldigen geſetzlichen Erledigung dieſer An⸗
zu fl. 7, fl. 7.04 und fl. 7.01, Frühjahrsweizen zu fl. 7.35 und
ſtellung einen gleichzeitigen doppelten Stoß zu verſuchen.
Deine Hand gereicht, ſo wäre Alles längſt in Ordnung.
Hand, vielleicht erinnerte er ſich jetzt einzelner kleiner Züge
bis 101.50, Goldrente 123.85, ungariſche Kronenrente 99.90 bis 99.95,
100 Br., 98 G., pr. October⸗November 2000 Pfd.
Erſter Gegenſtand der Tagesordnung,
wandten, in ihrer Umarmung erblickte, überkam ihn ein
§§ Berlin, 28. Febr. Der einſtimmig gefaßte Be⸗
der Ausnahmszuſtand für die Verwaltung in Prag
Handels⸗Regiſter.
b. Lehrte⸗Harburg.
Milli⸗
heißt in der Schrift: „Du ſollſt dem Ochſen nicht das Maul
als Schwiegersöhne.
inzubringende Reformbill eine ſehr beſchränkte ſein. —
welcher nach kurzem Leiden im 73. Lebensjahre am 4. Juli 1895 sanft
Ausnahmszuſtand in Prag bleibt in Geltung, weil er
was er zu berichten hatte.
theilung.
die Feuerzeichen gewahrten: da ſchlug das Herz wol freu⸗
werden. Der Maurer Bierlich erklärte, daß die Verſammlung
tirt mit Flügeln, Tafelpianos und Pianinos aus
daß er ihr auch ſeinen Sturz verdankt; wie er
10726
ſachen verächtlicher Geſinnung geziehen, weshalb das Ver⸗
nicht. Faſſen wir in der Nähe des Fiſchers
10403
könne endlich die Bilanz, wo ſich Einnahmen und Ausgaben des
vom 31. d. M. ab auf den Strecken Lehrte⸗Harburg und Northeim⸗
die laufenden Geſchäfte führt der „Landeshauptmann“; für
ſtellung ſtatt, eine der intereſſanteſten und größten Ausſtellungen,
Wahl des Grafen v. Arco⸗Stopperg für ungültig erklärt,
die Gemeindeordnung wurde die allgemeine Debatte über
Zeitung für Norddeutſchland.
Hof-Lieferanten.
I., Weihburggaſſe 4.
3) Zu jeder Zeit kann Unterzeichneter Kauflieb⸗
faßt, indem die Regierung die Ankunft der vielen noch ab⸗
den 10. October d. J. angeſetzten Localausſtellungen in den
REGISTRIRTE SCHUTZMARKE
12.49
Der „Hamburger Correſpondent“ meldet, daß die frei⸗
Zu haben in den meisten Parfümerien, Droguerien und Apotheken.
von dieſem Vorfalle Anzeige gemacht, und iſt nun
Zeitung für Norddeutſchland.
leiſten wir keine Garantie.
Kaufluſtige wollen ſich gedachten Tages, Mor⸗
hochachtungsvoll
} in Paris,
den empfehlen, ſteht Jedem auf Erfordern gegen
an 10 „ 27.
vernichten, Tamboure die Trommelfelle zerſchneiden u. ſ. w.
Hildesheim .
(Kleine Nachrichten.) Dannenberg, 6. Oct.
land in Achim bei Herrn H. Puvogel; Aerzen: C. M. Riſtenpadt; Alfeld: G. L. Peine; Bever⸗
ſind heute im Klub der Vereinigten Linken abgehalten
Zeitung für Norddeutſchland.
Garten-Druckschläuche
In der Hoffnung, daß dieſe ſchlichte Kundgebung unſerer kindlichen
von mir zu beziehen.
bis 12 Uhr zu ertheilen hatte, nicht mehr als zwei
beiterbevölkerung hier großen Anſtoß er⸗
Nachts 12 Uhr 6 M.
ſervativen Partei hält, gerade er ſteht aber dem Junkerthum
Orenſe und Murcia ſind vollſtändig geſchlagen worden.
in der preußiſchen Armee. Da die Redaction des genannten
Der Budgetausſchuß beſchloß, dieſe Petition der Regierung
Welt-Record.
Rosalie Millet geb. Losch,
Wien, I., Lugeck 3.
Bau, und ſo wie es nur der Raum geſtattet, ſollen zwei
eine Feier in der Kirche ſich geltend zu machen geſucht;
nug wäre wol dazu vorhanden. Die Directoren des
Harburg: Elkan’ſche Buchhandlung.
der unmöglich iſt, ſo lange der Staat alljährlich für die Deckung
Nachm.
nachſtehende Pfandbriefe im Geſammtbetrage per 143,200 Gulden
Installation elektrischer Beleuchtungen,
nächst dem Telegraphen-Amt.
ſtellung gebracht. das Stück wird ſich zweifelsohne auf dem
rigſten. Die Baiern verbiſſen ſich und wollten partout nicht
dem ſie ſich befinden, heiße der „Durchgang der geraubten
„Du hast ſie ſchon geſehen, ſie iſt früher auch bei uns
Zeitung für Norddeutſchland.
misglückte Obſternte nicht ſtattfindet, und ſollen nur die auf
Was den Beſchluß der Theilung betrifft, ſo wurde er
Deutſchland.
daß ſoweit auch die Concurrenz franzöſiſcher Tugend reichen
Telegraphiſche Depeſchen.
Ich habe, ſo lange ich hier im Amte bin, den Grundſatz befolgt,
wieder Recht haben wird, bleibt von der mühſam aus⸗
wohnte, betrachtet die Freizügigkeit geradezu als ein
lungen öffentlich in den Local⸗Blättern ausgeſchrieben.
Armauçon mit der Seine verbindet, geht bei Chagny vorbei
„Unverſöhnlicher“, ſchreibt nach Pontoiſe:
Zeitung für Norddeutſchland.
kreiſe des Bezirksgemeindeamts gemacht ſehen. Beide
Haar und ſeine Augen einen an Befehlen gewöhnten
es nur noch geſalzenes Pferdefleiſch. Wie lange reicht das
KLYTHIA
der auf den 10. anberaumten feierlichen Enthüllung der
einzig und allein nach der Original⸗Vorſchrift des Erfinders, des Profeſſors
Ein Gut, ca. 600 Morgen angenehme, gute, fruchtbare Lage, dicht einer
es wolle die Regierung veranlaſſen, daß ihr die Ausübung der
Friedrich Karl im Halbkreis ſüdlich des Feindes auszuführen
iſt, daß die Eiferſüchtige von ihrem Mann durch einen Scherz,
Zeitung für Norddeutſchland.
Hauslehrer geſucht.
Korreſpondenten der Krakauer und Lemberger Blätter
Zu beziehen von E. Munk, Wien, I., Rathhausſtraße 15.
mehr als zur Zeit des Vorjahres). — Hamburg (Kaffee): Per
Sehr wohl, ſagte er, wir wollen damit abſchließen.
nonen armirt. „Bouvet“ iſt ein Fahrzeug von 607 Tons
lich ein, ſo iſt ein ſo geringes Uebel im Vergleiche zu den zu erzie⸗
ebenſo kleinliche wie gehäſſige Vorgehen der vorgeſetzten Be⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
zoſen die Abſicht haben, auf die weſtliche Cernirungs⸗
lange gratis und franco Reiſebrochüre fürs Coupé.
Leute den koſtbaren Luxus einer ‚Heirath aus Liebe‘ erlau⸗
in denen die Prinzipien jeder Partei den Wählern dar⸗
wird man von einer wirklichen Wahlagitation reden
ſtudien fordern. Er bemerkte, daß er bereits vor mehr als
böhmiſchen Stückknechte niedergemacht und die Geſchütze
daß baldigſt jede Beeinträchtigung Deiner Herrſchaft aufhöre, und
„
reſpektiven Kandidaten eingeſchworen werden. Dieſe
ſchulen zu begründen; leider ſei in dieſer Angelegenheit nichts
landwirthſchaftlichen Lehranſtalt beginnt am 18.
Preis: 2½ Sgr.
Zwecke ſoeben aus Varzin hier eingetroſfen iſt.
daß ich Alles gethan habe, um dich auf den rechten Weg zu
ben; alle Andern müſſen einfach ihrem Verſtande folgen.
drei Monaten verſtändig geworden, und hätteſt Chriſti
und Chagny) aufgeriſſen, den Tunnel bei Chagny unter⸗
Mit dem gewöhnlichen Luſtſpiel⸗Apparat: einer eiferſüchtigen
epochemachende Erfindung im Bereich dieſes Lichtes. Hiedurch iſt die
worden. Im erſten Wahlgang erhielten: Dr. Guido Weiß
1) Durch den Unterzeichneten ſoll in einer der
Herrn J. Theod. Werner in Hannover.
ſteuer herangezogen werden ſollten. Am ſchlimmſten kom⸗
die Regierung dabei ihre Hand im Spiel gehabt, denn dieſe würde
ſätze vertheidigte der Vice⸗Präſident Frhr. v. Sala in
einzelne Uebelſtände zum Vorſchein kommen, allein all das iſt mehr
Meteorologiſche Beobachtungen an der k. k. Central⸗Anſtalt für
Die Verſammlung war eine allgemeine Volksverſammlung; es
der General an das unerfüllte Verſprechen und und er⸗
Erſatz des Leberthrans.
kämpfen
Buſſe;  Damme: B. A. Mähler; Daſſel: J. F. Creydt; Detmold: C. Puſtkuchen; Dransfeld:
und Gerechtigkeit und Billigkeit walten zu
wo ein günſtiges Terrain geſtattet haben würde, den Kampf
wurden Petitionen verhandelt unter denen eine Petition
Bankverein
ben wurde, welches ganz aus Pariſer Journaliſten beſtand.
genommen.
Nachmittags,
im vorzüglichſten Bauzuſtande, ganz an der
WIEN,
ſtellen monatlich fl. 1.10.
England, Frankreich, Ungarn, Holland und Schweden befinden ſich die Depôts für Deutſch⸗
gerichtet, wird um 50,000 fl.
Erfinder: Charles FAY, Parfümeur, 9, rue de la Paix, in Paris,
v. d. Tann urſprüngliche Abſicht war es, beim Herannahen
Strandſchloßſaal hier meiden zu wollen, weil ſich in demſelben Sozial⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
noch nicht zur Einlöſung gelangt:
der Einnahme von Paris ſich ganz Europa zu einigen
(13. Fortsetzung.)
liegenden Thatſachen Verwahrung einlegen. Er habe allerdings ein
und H. Engelking (Bahnhof); Uchte: D. W. A. Grovermann; Uelzen: C. H. Kerke Wwe; Uslar:
paſſiren ſollte; lieber ſchickte er ihn nach Spandau.“ Gari⸗
geringſten Widerſtand entgegenzuſetzen. Nichtsdeſtoweniger iſt
und Neubreiſach ihnen wie kleine ſchwarze Wölkchen erſchei⸗
Hunde, welchem man von dem Brode zu freſſen gegebe
ten ſich wieder einmal unſterblich blamirt: der Fackelzug,
Wien 4 kr.
Anerkennungsschreiben aus den besten Kreisen liegen jeder Dose bei.
Büttner; Hohenhauſen: C. Schmidt und Fr. Krüger; Hookſiel: J. F. Stoffers: Horn: C. Wit⸗
nicht als reguläre Truppe anerkannt, und es wird daher
Armee Zeit zum Heranmarſch zu ſchaffen, zweitens, nm die
Gartow: W. Niemann; Gifhorn: H. Williges; Goslar: L. E. Breuſtedt; Gotha: L. Gams;
eine Strafe — an ihm vollziehen zu laſſen, iſt geſtern
NEW-YORK
herunterwälzen. Die Korreſpondenten ſollten unwahre Berichte
Geboren. 24. Juli: Guſt.
denen Actiencapitals kaum ausreichen wird, einen Theil
man die Liebig’ſche
Zeitung für Norddeutſchland.
Eliſe Seif geb. Seif, als Schwiegertochter.
Frau ſo viel Vermögen mitbringt, um von ihrem eigenen
habern, welche ſich im nördlichen Deutſchland, zu⸗
meinden.
Wien, 5. Juli.
à ½ Ko. fl. —.80 Fliegenfallen per
hannoverſchen ähnliches Regulativ zu Grunde. Die Ver⸗
Lederhandlung von
Zeitung für Norddeutſchland.
zweifeln. Es wird keinen Bruch der Traktate von 1815
Veltlin. Italien.
Körper ſich bald in den „Convent“ verwandeln werde.
in Pressburg.
und fl. 6.26, September⸗October⸗Mais zu fl. 6.32 und fl. 6.38,
o iſt zunächſt nicht daran zu denken. Einigen Abgeord⸗
Conferenz zwiſchen den herzoglich Anhaltiſchen Staats⸗
Wien, 6. Juli.
zugleich trug er auf einen achttägigen Stillſtand an.
Das Depot hygienischer Artikel von
Schweizeriſche Leitung. Deutſche Aerzte. Tägliche Poſtverbindungen mit Tirol, Engadin und Mailand.
 „ Pflanzendaune „ 8½—16 „
87
Wähler vollzählig wohlgezählte zweiunddreißig Menſchen
als Söhne.
engl. Leder-Treibriemen
nommen, links geſchwenkt und ſcheinen die Richtung nach
[Galiziſche Karpathen⸗Petroleum⸗Actien⸗
Belfort ſtatt. Die Forts Juſtice und Grandes Perches
Der unterminirte Eiſenbahntunnel führt unter dieſem Kanal
Redner fort. Die Kammer habe vernommen, daß die Regierung in
10854
liche Forellenzucht.) Landbau⸗Conducteur Hotzen hat die
mit viel größerem Rechte, weil Du alle Beſtrebungen
aber in Teufels Namen — was ſind das für Menſchen, die
ſerer Schillerfeier berichten. Die Züricher Feier hat ge⸗
ganz geringfügig war. Deſto lebhafter waren die Transactionen in
gingen muſikaliſche und literariſche Vorträge, die durch
Hamburg 3 Mon —, .
Herzberg . . . . .
Verluſte zu verhüten. Er hat ſowohl Todte und Verwun⸗
Mit genauer Adreſſe verſehene Anmeldungen zu demſelben beliebe man direct
mehr dauern, ſo iſt der König da. Eben fuhr ein Ad⸗
es ein Vorrecht, das heißt ein Unrecht iſt, das ſie aus⸗
der Stadt Wien iſt an den Bezirkshauptmann v. Friebeis
ab 8.40
an Käufer ertheilt Auskunft
Zeitung für Norddeutſchland.
lenden Vortheilen fürwahr nicht in Betracht zu ziehen.
Magdeburg, 28 Juli. Waſſerſtand der Elbe:
Armee in Ordnung. Von der Cernirungsarmee iſt das drei⸗
Für jetzt ſind wir jedoch ſämmtlich gleich, unſere Ariſto⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Abends
auf ein unter dem 16. Nov. 1858 erlaſſenes Regierungsausſchreiben
16 8
Parma das ganze Hotel Baur am See, in welchem der
als Konſervativer auftretender Schuhmachermeiſter. Es iſt in
6. „
ſchlagen, daß die nämlichen Croaten und Slavonier
Aufſtellung Theil.
Heiligſter Vater, umgeben, und die ſelbſt das Patrimonium Petri zu
Kammer entſchloſſen: vor Beginn des achten Scrutiniums
ſich die Regierung veranlaßt, durch eine officiöſe Note in
giſtrat hieſiger Stadt die Aufforderung ergangen, ſich gut
richt zu ertheilen. Perſönliche
Südbahn
Verleger u. Buchdruckerei⸗
116 Ellen hoch, aus lodernden Pechkränzen hergeſtellt.
Einzelpreise
Julius Pollak, Fritz Sachs
✽ Wien, 5. Oct. (Die czechiſchen Landtage.
der beiden anderen Thiere abladen und ihm nachtragen;
am akademiſchen Obergymnaſium in Wien beſtanden. Da ihre
Art bietet ebenfalls eine reiche Auswahl von Per-
Tapeten um jeden Preis.
Morgenblatt.
ſtehen, nicht ruhig zuſehen, bis die Reihe an es ſelbſt
743 3
ments gegen Deutſchland und Italien Militär⸗Colonien
Chartres einzuſchlagen. General v. Wittich ſoll Ordre
loco 4¹ ₁₂, pro Juli⸗Auguſt —.
Bauwerthe und die Internationalen Elektricitäts⸗Aktien ſehr bedeutend
2 ⅞. Rio⸗Kaffee Nr. 3 15 ¾. Schmalz Marke Wilcox 6.67. Ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
kam die Angelegenheit ausführlich zur Sprache, und die dabei
Sehr ſchönes
Braunſchweig: L. Oppenheim jn.
Der Rob-Laffecteur — nur dann
leer geblieben; 500 Sänger und Orcheſtermitglieder wirk⸗
Mädchen rauben möchte. Ein gewaltſamer Verſuch ſcheitert an
Dienſtag den 1. März
zehnte Corps losgelöt und ſüdwärts dirigirt worden; ſeine
hindurch. Ein Vormarſch der Deutſchen von Dijon gegen
189—
C. Knochenhauer; Burgdorf: A. Aſchhof; Burgſtemmen: C. Seebrecht; Buxtehude: J. Vetterli;
nem feſtlichen Gepränge hat augenblicklich das Intereſſe
verſehener Braumeiſter geſucht. Derſelbe
die Angeſchuldigte freigeſprochen wurde. Als ſie das Ur⸗
die Frauen zur Ergänzung ihrer Garderobe unter allen Um⸗
führt als Schatzmeiſter der
Andaluſien. Die Inſurgenten fliehen überall und richten
zwang local wieder einzuführen, nachdem derſelbe im
Und denkſt Du, Deine Mathilde würde nicht die ſelben Anſprüche
im deutſchen Sinne handeln wird, darf man nicht be⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
ſtadt: A. Stünkel; Nienburg: F. W. Dreſ ng; Nordheim: A. Sonne; Nordhorn: J. K.
Grafen Brühl wieder als zweiten Vicepräſidenten beigab.
Herzensfreund und Glaubensgenoſſe des gefürchteten
eine beſtimmte Anzahl von Schiffen und Feſtungen bauen
auch zugleich in hiermit übereinſtimmendem Sinne an den
Kanalböſchung? Das weiß niemand in Wien zu ſagen,
Außer den Hotels mehr als 2000 Wohnungen zum Preiſe von 15 Sgr.
Stallraum) mit dem ganzen Inventar raſch ver⸗
der Kanal von Burgund zieht, der die Saone durch den
„profanum vulgus“ preisgeben will, ſteckt ſich, da ſie die noth⸗
der Cand. th. Stünkel, Mitglied des Prediger⸗Seminars zu
harte Probe, noch mehr aber läßt ſich annehmen, daß im
wölkung
vom Magiſtrate wiederum proviſoriſch beauftragt worden. —
gegen die Angehorigen desſelben zu Anfang wol etwas ſcharf
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Menſchenfreund,
per September 10.07, per October⸗December 10.40, per Januar⸗
Preis 4 kr.
ſchwebenden Behinderungen behufs Einführung der „Neuen
dürfniſſes nach weiblichen Aerzten auch unſtreitig nachgewieſen iſt
Zeitung für Norddeutſchland.
ſache Mädchen widerſteht nicht nur ſiegreich den Liebeleien des
48.15
Frankreich“ in fieberiſcher Aufregung, woraus folge: „1) die
✽ Osnabrück, 6. Oct. Laiſchafts⸗Theilung
eine weitere Einwirkung auf die Verwaltung des Kloſter⸗
das Lob desjenigen anzuhören, welcher eine franzöſiſche Ver⸗
Herren könnten nicht mehr dahin gehen. Der Herr Oberſt habe
Weiſe durchgeführt, die nahezu carricaturenhaft genannt werden
darf: von J. G. 4 Ggr., E. S. 12 Ggr.,
der heutigen Wahl zum Abgeordnetenhauſe iſt Dr. Kugler
101.65
machen, das Kaiſerreich damit zu glorificiren, daß ſie be⸗
tragen und ſind im ganzen ebenſo gute Männer als andere,
Bad Nenndorf
war. Die Folge dieſer letzten Dispoſition wäre mithin die
befindet sich nach wie vor
10841
das erforderliche Material zu liefern. Es befinden ſich
Cabinet mit Novakovic an der Spitze, welches mo⸗
brunnen nebſt Zubehör im Auftrage des Halbmeier
eine geborene Deutſche iſt, und die deshalb mit ihrem
Wohnhaus, Döbling, Muthgaſſe Nr. 76 kam, ſtürzte er im
(Telegramm der „Neuen Freien Preſſe“.)
gen legen. In ſolchem Sinne iſt der Beſuch diesſeits in
Zeitung für Norddeutſchland.
rein künſtleriſche Intereſſe des Grafen Thun in die
kaufe und gute Preiſe dafür anlege. (Mann. J.)
„ 23. „ . . . . . 297 „ — „ — „
weitgehendſte Garantie gegen das ſo läſtige Zerſtören des Glüh⸗
Körpers den Mandatairen Frankreichs ein auf ſchimpfliche Weiſe
ſeitigkeit desſelben überzeugt habe, hiermit öffentlich
zu dem wünſchenswerthen Ziele gelangen zu kön⸗
Sache etwas zu ſchwarz angeſehen hat, was ihm, als dem
Celle . .
digſte‘ von Dir fordern. O Du haſt gar keine Idee, was
zu verleugnen. Wir hören Hrn. v. Schleinitz nur ver⸗
Bezirkshauptmannſchaft Znaim 64 Wähler geſtrichen, die bei
u. neue
erzählt, den der Colberger Bürgermeiſter von dem vorgeſetzten
vorräthe umfaſſen 2.145,000 Tonnen (um 795,000 Tonnen
ſchimpfenden Ausdruck erlaubte ſich in der Verſammlung nur ein
Beamte verſchiedener Art da. Reichstagsabgeordneter Herbert zu
Nehmen Deine Thorheiten denn niemals ein Ende,
u. ſ. w. Arbeiten erfordert haben, der Regel nach
Wienerberger Ziegelf
ſchöne Frau verführte und entführte. Sie nahm ſo⸗
der ganze oder doch weſentliche Wirkungskreis der jetzi⸗
Gaißmayr und Matthäus, drängten ſich Bauern und
Kirchner; Braunſchweig: A. L. U rici und Ahrenholz (Bahnhof); Bremen: H. B. Mardfeld und
zu Dresden⸗Friedrichſtadt,
„Wer iſt denn nun eigentlich dieſe Mathilde?“ fragte der
einen Mann, deſſen Geſicht nicht zu ! den ihren
berichtet die officielle „Darmſtädter Zeitung“: „Das Haupt⸗
des ärztlichen Berufes in ihrer Heimat zu be⸗
fühlten, da ſandten wir einen Brief gegen Schladming
corps eingenommen. Der Großherzog von Mecklenburg⸗
Harburg, im September 1858.
neneinrichtung und in der Maſchinerie radicale Verände⸗
Echten peruaniſchen Guano — herſtam⸗
aß Heinrich v. Arnim, der Diplomat, ſich von dem kühlen Diplo⸗
tungen (?) dieſer Verträge in Italien mit den Beſatzungen
putirter Aprile bringt eine Interpellation über den Konflikt
in eine kleine Stadt der Provinz verſetzen laſſen, dann wirſt
werden bis auf Weiteres eingeſtellt.
♒ Osnabrück, 4. Oct. (Kirche und Schule.)
Trieſt, 6. Juli. In Folge der herrſchenden heftigen
Stuttgart.
bei Saint⸗Jan⸗Maurienne ein. Die Kammer tritt hierauf in die
weiteren eigenen Weg zu beſchließen haben, aber es läßt
nung werde geſorgt werden. Ich habe die Benützung des Saales
101.35
Der Great Eaſtern liegt vor Southampton gegen
Fiſcher in der Univerſitätskirche war gewiß ſehr gehalt⸗
meint, denn in Wahrheit fiel er über ſeine Unfähigkeit.
die Pfarre Dudenſen präſentirten Paſtor Ehrhardt zu Wend⸗
Reſultate von ſogenannter „guter Färbung“ zu erzielen, daß gehe
feuern ununterbrochen. Das Dorf Vezelois iſt von Neuem
dem frühern Director derſelben ausdrücklich die Weiſung
notirte fl. 10.30 bis fl. 10.40.
ten wirkt. Die Handlung iſt ſehr einfach. Ein junger deutſcher
Bei der in Gemäßheit des §. 18 der Anſtaltsſtatuten am
neuerer Zeit unſere Beamten in eine Stellung gebracht habe, welche ſich
Länder empfohlen zur Heilung der Haut⸗
die Befähigung, vorzuſchlagen, was für den Fall dieſer
Wir für das Vaterland!
ner, Hagelbeutel, Patronenhül-
Ungar. Kronenrente
Katholiken im Angeſichte Gottes feierlichſt proteſtiren gegen jedwede
Retourbillette nach Caſſel
pforte. Während bei Dijon durch das Ouche⸗Thal aufwärts
„Du haſt ſie ja kaum flüchtig geſehen."
ringerstrasse 15.
legen, erſetzt der Rob den Leberthran und
der turbulenteſte Theil der Bevölkerung dieſer Departe⸗
den Kronprinzen nach Wien begleiten würde, welche von
Häuſer des Reichsrathes und eine öffent⸗
laſſen, und nicht dahin führen, einen Theil der Bürgerſchaft
der Grundſteuerfrage ſei unerläßlich, weiterhin wurde aber
ngliſchen Heeres, Lord Clyde (früher Sir Colin Camp⸗
Die letztere ſucht übrigens der Erklärung der deutſchen Heeres⸗
Betreff der Zuſammenkunft von Breslau. Danach ſcheint
als die ſrühere, ſie thut gar nichts für Vertreibung der In⸗
Havre, 5. Juli. (Schluß.) Kaffee. Santos Good
noch Maus ohne ſeinen Willen ein Thor paſſiren
Auguſt erröthete verlegen, wie ein junges Mädchen. Das
à 500 fl.: Nr. 4 265 325 533 562 804 923 1148 1515 2015.
an 7.53
daß der Sturm der letzten Tage dieſelben übel mitgenommen hat.
Gartenbau⸗Ausſtellung und die bedeutende III. Deutſche Molkerei⸗Ausſtellung,
Thor aufgeſtellt war. Aus den Bewegungen der Truppen war
in Mariampol die Bewilligung zur Errichtung einer Actien⸗
(7 ⅛ bis 6 ¼ Percent).
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
Zeitung für Norddeutſchland.
Feſtrede hielt Dr. Kaliſch. Daviſon aus Dresden las
richtet, ſondern bloß auf der Böſchung hockt und die vorbei⸗
Muttermilch bei Säug⸗
Nordhauſen . . .
überhaupt nicht die Dinge, die ihm großes Kopfzerbrechen
gramm nach Berlin, durch welches der Prinz einen Glück⸗
hat derſelbe ſich in kurzer Z it in allen Welttheilen Eingang verſchafft und jede
Zeitung für Norddeutſchland.
gar in der äußerſten Ferne, jenſeits der Grenzen unſeres
änderungen rechtzeitig verstän-
15. September iſt gar kein Bedenken getragen, den Saal dazu
ſeau ſen.; Moringen: E. F. Nolte; Münchehagen: E. H. Scheele; Münden, hannov.: C. F.
Paris, 100 Frcs.
Troyes an der Seine führt; von letzteren Orte iſt es noch
neueſter Syſteme von
geklügelten Popularität des Ausnahmsſtatthalters nichts
habe, um den Franzoſen eine denkwürdige Lection zu ge⸗
aber, bei den ſteigenden Gefahren, glauben wir den Augenblick ge⸗
Geſchäfte eines ſtädtiſchen Baumeiſters wieder abgegeben und
mit Dampf und im Vacuum
und Delle. Man hält es auch für möglich, daß Gari⸗
Stellungen vor Paris hat das zweite (Pommerſche Armee⸗
L. Merhaut
welcher bereits in allen Welttheilen mit dem größten Beifall aufgenommen iſt und über welchen das
Das Freimaurer⸗Inſtitut iſt zugleich eine Erziehungs⸗Anſtalt, ſie nimmt
dieſer Zeitung.
(20 Minuten Entfernung)
Unverändert.
in ſeiner gefährlichen Nähe zu dulden. Die Haupt⸗
Diener’s Malzextractbonbons, „rein.“
Anzahlung ⅓.
lar; Lehrte, Bahnhof: Glauditz; Leipzig: C. F. Baermann (Café Saxon) und E. Baarmann;
allgemeine Urtheil ſich längſt dahin ausgeſprochen hat, daß derſelbe jeder Anforderung, welche man an
Genoſſe Krapka hielt in allen Städten des Wahlbezirkes
kungen im Gefolge haben werde. Es werden vielleicht nicht überall
das Söhnlein ſchafft Zigaretten herbei. Und der Vater ißt
In dieſem Sinne ſchloß der Redner, erhebend, ergreifend.
als vor etlichen Wochen in unſerem Lager zu Golling
ſahren worden ſei. Er wolle zwar annehmen, daß der Handlungs⸗
Wien, Samstag
gen ſchützen kann, ſo fällt dieſe Einwendung wahrlich nicht ins Ge⸗
Garniſon Umfrage nach Freiwilligen gehalten worden;
575 50
von ſolchen Steuerfreien zu  machen ſeien, man
Bürger; ſie alle wollten den Glücklichen ſehen, und hören,
Ballettänzerinnen Kränze mit ausſchließlich ſchwarz⸗gelben
Hiſtoriſcher Roman von Johann von Wildenradt.
175.—, Unionbank 358.50, Länderbank 283.40, Bankverein 168.80,
dürfe. Da das Gymnaſium vorigen Michaelis den
Baiern und bei unſerer Landwehr iſt ſie ſicher am ſchwie⸗
trag zu erfüllen.
d. Hildesheim⸗Nordſtemmen.
tionalen Daſeins geben zu wollen. Und als wir Abends
habe, daß nichts Fremdes zwiſchen den Menſchen und
Wohlfahrt des Landes geknüpft iſt. Es ſei traurig, daß man in
im Abgeordnetenhaus enthüllt worden, und wir ſind
tirungen od. sonst. wichtigen Ver-
Orten, wie z. B. in Neuſtadt a. d. H. ſolche Verſamm⸗
hatte geſtern Abends von 6 bis halb 11 Uhr zum erſtenmale
veraltete anſteckende Krankheiten, ohne An⸗
Mur erſcheinenden „Oberſteierblatt“ vom 23. Juni
ſeinſtes Poudre de Riz, präparirt mit Wismuth,
Lucia von Lammermoor. Oper in 3
Zeitung für Norddeutſchland.
Sozialdemokraten der Saal vorenthalten worden wäre.
1.57
geſſenen Volksredner die ernſteſten Maßregeln zu ergreifen,
Vaterländiſchen Hülſsvereine zur Pflege
ſitzen und angeln und auf die ganze Welt pfeifen. — Es
Actionen kamen ſonſt an der Juragrenze nicht vor.
Die Mittagsbörſe ſetzte mit unveränderten Curſein ein.
Zeitung für Norddeutſchland.
ausgezeichnete Arbeit. — Während der Schillerfeier wurde
der Hauptſtadt gelebt und ein ſolcher Menſch wird ſich in
Der Bürgermeiſter.
über das 9. Armee⸗Corps (v. Manſtein), deſſen eine Hälfte
in ſeinen Werken, mit jener Einſicht, Klarheit und Mei⸗
hält nun die Beſtallung eines von Antonelli beſtimmten
Zeitung für Norddeutſchland.
zu Cuxhaven eine T. — 26.
Als Beiſpiele für die Greuel, welche mit der Verwal⸗
dem Herzoge von Modena die Kaſtanien aus der heißen
des Herzogs Philipp von Orleans, deſſen Gemahlin
Was die dem General v. d. Tann zur Verſtärkung ge⸗
Janett Pollak geb. Losch,
Chriſtie eröffnet werden. Stojan Novakovic ſetzt
Für meine ritterliche Entſchloſſenheit. Für meine
früh. Gaſſenname: Michaelergaſſe.
läßt ſich die Beurtheilung kurz zuſammenfaſſen. Frl. Preß⸗
Königliche Hof⸗
vereinigen; er ſpendet, wie Dr. Kramarſch erzählte, den
den Sozialdemokraten gegenüber jede unnöthige Härte ebenſoſehr
Sozialdemokraten mitgebaut hatten. Kurz, Sozial⸗
nach ſcheint der ungeſetzliche Zuſtand, in welchen der
reich, Rußland, Belgien.
Das ſollte mir ſehr leid thun, erwiderte ſie; aber Du
Zeitung für Norddeutſchland.
hier zwei Tage aufgehalten hatte, ohne daß die Behörde
bewußt unterſtützt und zu ihrer Weiterverbreitung beiträgt,
noch? fragt „Figaro“, und was für Vortheil bringt uns
Zeitung für Norddeutſchland.
5 „ 50 „
mancherlei perſönlichen Fragen und Antworten, welche
richt von der endlich erfolgten Unterzeichnung des Züricher
296.25
ginnen. Unter jenen fünf Predigern haben überdies
Nachdrucke eine Verminderung der Geſchäfte angeſtrebt; aber immer
Badeortes — den Sozialdemokraten zu einer
Fehler geheilt werden ſoll. Herrſchaft und Diener ſtehen auch
Und durch die Lüſte heiſer
Dhollerah 6¼, middling fair Dhollerah 5⁷⁄₉, good middling
und Dänemark, unterhält, zu veranſchaulichen. Auf der Ausſtellung ſind daher neben den
Deutſch⸗Nordiſche Handels⸗ und Induſtrie⸗Aus⸗
die Liberalen halten ſtatt öffentlicher Wahlverſamlungen,
Zeitung für Norddeutſchland.
näheren Details. Von dem General⸗Conſulat zu Havanna
Goldrente 123.50, ungariſche Kronenrente 99.95, Marknoten 59.34.
Zeitung für Norddeutſchland.
deutſche Frau, deutſcher Mann u. ſ. w., kurz ſie iſt die Deutſcheſte
Kriegelſtein
Marktſtraße 54 in Hannover.
7987
ECHSELSTUBEN: I., Wollzeile 10, und
Ulanen⸗Regt. Nr. 14, mit Penſion der Abſchied bewilligt.
Der Berner „Bund“ meldet aus Pruntrut vom
London war nicht die einzige Stadt Englands, die
Preis 4 kr.
ns Innere jenes Reiches zurückgeworfen, überließ er
Soſtmann.
fünf von den ſechs ſtädtiſchen Geiſtlichen den Antrag als
die tiefſte Verbitterung erzeugt. Selbſt wer es nicht em⸗
Agenten ꝛc. Deutſchlands iſt auch hier eingetroffen. Sie
verſammlungen der Sozialdemokraten werden die Liberalen
artillerie ꝛc. ausrücken. Gegen ½9 Uhr wurden ſämmtliche
Sämmtliche Enkel.
Blender dem Paſtor coll. Friedrich bei der Gartenkirche zu
In unſern Herzen dämmert
würden ihm nur Maſſenverhaftungen übrig bleiben, die einem
vorſtellungen und Fackelzug die Rede hervor, welche
freilich Exceſſe, die von dort gemeldet werden, verſchweigen
Es ſei vor Allem nothwendig, ſich klar zu machen, daß das der⸗
Sprache in den preußiſchen Kammern von ganz anderem
Dieſe Zeitung erſcheint täglich, Mittags, außer
✽ (Dramatische Vorleſungen.) In der
gehabt. Die Ausführung einer ſolchen Ordre mag bei an⸗
der linken Flanke her zu unterſtützen. Ob er
Gem. Rente in Noten
Nordſtemmen .
Induſtriepapieren, darunter wieder Brüxer Kohlen eine ſprunghafte
Zeitung entgegen.
und Rathsherren verſammelt waren. Hinterdrein gingen
Herrn Oberſt Hitzigrath komme. Seine Aeußerungen waren, ſo
Ordnung in die von Kampfluſt erglühenden Haufen
Aalſen's nicht beſſer würdigſt. Alle Welt hält ſich dar⸗
175.25
daher Knaben in Wohnung und Verpflegung und ſorgt für deren Erziehung durch
Schreibereien herbeigeführt. Der Sprecher hege daher die Ueberzeu⸗
Für die China⸗Expedition iſt geſtern in der Pariſer
in Prag rechtfertigen würde. Wenn das Abgeordneten⸗
Böhm' in Amerika.“
ten ſollen ſich am 26. bei der Baſtille verſammeln und von dort
an 6 „ 25 „
Arithmetik und in der deutſchen Sprache gründ
Alma Losch geb. Sachs,
Arbeitsluſt haſt, ſo kannſt Du nur durch eine reiche Heirath
1 engl. Pfd. Topf.
✽ Liverpool, 28. Juli. (Drahtber.) Baumwole: 80 0
künfte über Kapitalsanlagen wer⸗
Kriegergruß
und Geldſendungen zu richten ſind.
ſtehenden Regiment Zuaven hatten. Größere kriegeriſche
Präſident.
(6 ¼ bis 4 ⅝ Percent), Unionbank 60 kr. bis 30 kr. Report (5 ⅛ bis
pelehe des Weibes durch den Segen der Kirche. Noch
Tage Sicht) 95 9⁄10. Wechſel auf Paris 5.15 ⅝. London Cable Trans⸗
einen annähernden Begriff geben. Als das bedeutendſte
Das Nähere iſt auf frankirte Anfragen in der
Zeitung für Norddeutſchland.
Dieſer Theil der Bürgerſchaft iſt jedenfalls numeriſch ſehr klein.
um einen glücklichen Krieg handelt, ſo kann ich nur wie⸗
und andererſeits um Erſparungen für den Staatshaus⸗
E
2 U. Nm.
den. Wie man ſagt, wird der Bau auf Koſten der
Kandidatur Stimmen entzogen werden konnten. In Jarmeritz,
„Volksthümler“ und die jüngeren Demokraten, die noch nicht
Alles. Was ſteht in dem Wochenblatt, Magnus?
reißen. Ich würde glücklich ſein, nach glorreichen Schlach⸗
reiſt man dieſes Jahr? In Lübeck, der altehrwürdigen Hanſe⸗
concentrirt ſah, ging in der ſchönſten Ordnung vorüber,
groß. Das beweist auch ſeine jetzt erfolgte Wahl in den
LIEBIG’S FLEISCH-EXTRACT COMPAGNIE, LONDON.
Der Luftdruck iſt gefallen und unter dem normalen. Wind
123.50, ungariſche Kronenrente 99.95, Reichsmark 59.35.
gliedern bilden.
Wahlen eine gewiſſe Scheu, eine Antipathie gegen die Beamten kund⸗
den die Schweiz der Univerſität nach ihrem Jubiläo ver⸗
welche heute um 9 Uhr Vormittags durch Verleſung des
Meyer (Delicateſſenhandlung) und Raph. Peters; Markoldendorf: E. H. F. Nolte; Meinberg
degſen: Gaſtgeber Krengel; Harzburg: H. Effee; Haſte, Bahnhof: C. Müller; Hausbergen:
KAPITALS-ANLAGEN.
Novelle von Ludwig Habicht.
und durch den Bau der Schule ſchwer gelitten haben,
genen „Eiſenſteinbergwerkes“, welches
ſowie der 4 und 4½ %igen neuen
vorzulegen haben, es iſt aber eigenthümlich, daß der
Zeitung für Norddeutſchland.
bündeten beſetzt werden; daß in allen Grenz⸗Departe⸗
ſo eifrig für den Ausnahmszuſtand in Prag eingetreten iſt,
teor“ zwei Todte, ein Verwundeter. — Der „Staats⸗Anz.“
an der Eiſenbahn zwiſchen Hannover und
Zeitung für Norddeutſchland.
ab 3.35
beſetzt, die rechts ünd links auf dem Glacis an dem Palliſaden⸗
Anträge wurden eingehend motivirt, auch dadurch, daß
das uniſormirte Schützencorps auf dem Markte aufgeſtellt
— Br., — G., pr. October⸗N vember 127pfd. 2000 Pfd. in
und deſſen feſtzuhaltende Suprematie über Italien zu
noch nicht gebildet. Die Unterhandlungen Novakovic' mit
die Wahl des Präſidiums morgen ſtattfindet, Freitag ſofort
Datum
Waffen. Zuerſt die Artillerie, bei welcher ſich Oſſiziere und
Domänen⸗Pächter in Pattenſen bei Winſen a. d. L.
ruhig zugegangen wie in der von Sozialdemokraten berufenen.
fortgefahren werden ſollte, wie es in einer Zeitung verſucht iſt, der
Zeitung für Norddeutſchland.
A. H. Twietmeyer.
den im Termine bekannt zu machenden Bedingungen
angenehm.
Emil, Adolf, Josef Losch,
iſt unbeſtreitbar das beſte und bewährteſte Mittel gegen alle, ſelbſt hart⸗
unbegreiflicher Rückſichtsloſigkeit gegen das Recht der Wähler ver⸗
Bezugnehmend auf obige Annonce erlaube ich
Beleidigungen ſind. Siebenzig Jahre nach dem 18. Brumaire
Zeitung für Norddeutſchland.
408.60
Sanitätsrath Dr. Hüpeden.
waltung leitet eine „Landesdeputation“ (ſtändiſcher Ausſchuß),
hieſige Strandſchloß iſt erheblich ausgebeſſert worden. Da
„
Sonntag den 7. d. M. um ½ 11 Uhr Vormittags vom
Verwunderung begrüßt, in ihrer Mitte Platz nahm.
deren Anpreiſungen überhoben halte.
proteſtantiſchen Geſangbuche ſingen würde. Auf die
iſt wohl überflüſſig zu betonen, daß die Aufgabe Orleans’ in
Heirat nicht ausgeſchloſſen. Anträge unter
Das regneriſche Wetter und vereinzelte Regenmeldungen aus
✽ Dresden, 5. Oct. (Redefreiheit.) In der
ſchloſſen werden wird.
Gleisweiler“ iſt von Unterzeichnetem gratis und franco zu beziehen, wenn der Franco⸗
[61
wohin ſämmtliche Korreſpondenzen
(direkt unter Kreuzband):Ganzjährig
ſomehr drängt es uns, anzuerkennen, daß ſeine liebe⸗
nehmen, damit die Militärmuſik dem Strandſchloß⸗
Dr. Stoughton, echt fabricirt von
19. Spanier —.
fallen laſſen und ſich in düſtern Prophezeihungen über
„für jeden, nur für keinen Beamten.“ Auch Profeſſor v. Laſſaulx er⸗
Votirenden hat ſich dann, den Sieg des Dr. Weiß vor⸗
eigenes Kampforgan „Przelom“ („Durchbruch“) in Wien, wo
Confirmanden⸗Unterricht dienen; nach dem mit der
Abonnements⸗Preis vierteljährlich praenumerando
heit; auch die Hofloge blieb den ganzen Abend leer. Hatte
den zu ſein. Er wiſſe zwar nicht ob dieſes Document ächt ſei, und er werde
Pfarre Gerdau dem Paſtor Bartels zu Horſt, die Pfarre
Zeitung für Norddeutſchland.
Chemisch analysirt und begutachtet von Dr. J. J. Pohl, k. k. Pro-
mit Zuverſicht zu hoffen, daß die mit der Zeit zu gewinnenden prak⸗
kratie bilden die einflußreichen und geldreichen Familien.
Für dies Jahr habe er, der Oberſt, den Vertrag zwiſchen dem
Zeitung für Norddeutſchland.
auch ganz beſonders zur Anlage von Fabrik⸗Gebäu⸗
geweſen ſein, einmal den Feind aufzuhalten, um der Metzer
Morgens
Dazu das Geläute aller Glocken und ein begeiſtertes Volk!
Stärke
es auch abgefaßt ſei, ſo ſei doch niemand darüber im unklaren, daß
weiſen und die gehorſamen ferner nicht beleidigen wolle;
ſeitiges Urtheil des Dichters. Was die Aufführung betrifft, ſo
hält, ſo muß ihr bekannt geweſen ſein, daß ſie eine grobe
175.50, Bankverein 168.80, Bodencredit⸗Anſtalt 556.50, Staatsbahn
ärztlichen Praxis in Oeſterreich, für welche ſie die formalen Nach⸗
bäuden. Alles im beſten Stande, ſehr
fühl es iſt, wenn die Wähler Herrn v. Plener ver⸗
bietet eine große Auswahl von
fällt, die ihn über ſich ſelbst erhebt und ſeine Bitten mit denen
Der Cabinetswechſel in Serbien.
Werkführer fungirt haben, und namentlich im
gedrängt voll. Viſcher’s Rede war ein Meiſterſtück;
erregte — mit Rückſicht auf die „Uf dom’ſche Note“  — iſt,
ſtets von Nichtkranken beſucht. — Die Abhandlung „Molken⸗ und Traubencur zu Bad
ꝛc., inclus. Fundus, Einrichtung ꝛc. um
ihr fiel zunächſt das Journaliſten⸗Freicorps in die Hände
Zeitung für Norddeutſchland.
zeitig einzuſenden, und iſt derſelbe zugleich
per September ⸗ October (neue Uſance) 124.50. Rüböl per Juli
keit beugen. Es läßt ſich nicht leugnen, daß die einfache Hand⸗
Medicinalrath Dr. K. Müller, Stellvertreter.
Herzogs von Genua als Throncandidaten ſei noch nicht ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
von der Zukunft die roſigſten Bilder gemacht und in der
Sonntag.
dem czechiſchen Volke wohl ergehe.
Geh. Reg.⸗Rath a. D.
In Modena hat die officielle „Gazette“ eine eigen⸗
Saal, in welchem der Landſchaftsausſchuß, Bürgermeiſter
rade auf Paris los, wogegen der Heranmarſch des Prinzen
Göttingen . .
Sarſaparille und Seifenkraut ꝛc. weit über⸗
Für die Leitung:
worfen, als ſolche polizeilich notirt und die Begleiter
Zeitung für Norddeutſchland.
verknüpfen, zum Abſchied herüberzunehmen — herüber?
Was weiter die weittragenden und ſchwerwiegenden nach⸗
296.50
durchaus keinen ſchlechten Geſchmack habe.“
Serbien.
Reichhaltigſtes Lager moderner Belletriſtik. Reiſebücher. Reiſeführer. Man ver⸗
rung gethan, „er habe für Garibaldi immer eine
Türkenloſe 83.50 bis 83.80, Marknoten 59.34.
freuen, daß ſie an den Tag kämen. In dem erwähnten Rundſchreiben
23 3
✽ Madrid, 5. Oct. (Die Unruhen. Der
gut schlagen werden, Orleans zu räumen und Stellung
Lübeck.
die Pflichten, die ihm ſein Amt als mittelbarer Staats⸗
von Donizetti. Edgardo — Herr Grimmin
gens 10 Uhr, im Gaſthauſe des Gaſtwirths Hrn.
liche Mädchen ſcheint übrigens von Hyſterie befallen zu
reiche des Lagerbier⸗Brauens ſehr bewandert
ſemiten in der Innern Stadt warf Prinz Liechtenſtein
geſtrigen Tage wurde im Theater ein Feſtprolog von
Eine illuſtrirte Notiz über die Veloutine iſt jeder Schachtel beigelegt.
ſtellung, 50 Zimmer à 20 und 15 Sgr. pro Bett, ergebenſt
Bad der Saal zu keiner politiſchen Verſammlung bewilligt
Zeitung für Norddeutſchland.
ſiums und der Realſchule haben ſich nämlich, nachdem alle
Wien, I., Babenbergerſtraße 5.
Ueberdachten unſeres guten Rechtes Fall;
gröblichſte verletzt. Denn ein Beamter, welcher die Zwecke
an 6.30
Eigenſchaften hin auch noch als richtigen Dummkopf erſcheinen.
mann; Fallingboſtel: J. Zuberbier; Freiburg: J. H. A. Koch; Freren: B. Lindemann Wwe.;
Napoleonsd'or
Zeitung für Norddeutſchland.
prüfung in der Schweiz machte, ſowie vierzehn Tage ſpäter
weihte Oettling dem deutſchen Doppeladler Schiller und
1080
weſenden Abgeordneten erwarte, um jene Frage zu löſen.
neute Bethätigung freundſchaftlicher Beziehun⸗
lich freiweillig zu Theil, nachdem er halb im Ernſt, halb thea⸗
in dieſem Jahre ein Hauptanziehungspunkt für Tauſende und aber Tauſende ſein wird, und
unſer Großer Rath (die Landesvertretung) ſeine Sitzun⸗
vom Märtyrerthum nicht reden; das Gegentheil würde ihre An⸗
Die Antwort konnte nicht zweifelhaft ſein! Nach
eines von ſeiner Machtvollkommenheit erfüllten Büreau⸗
6. Juli 1895
4056 4341 4360 4413 4806 4882 4951 5104 5373 5671 5743 5898
bemerkt hierzu: Ueber das durch Kabel⸗Telegramm heute
Osnabrück . . .
ſtadt geworden iſt.“ Der Herzog fährt alsdann in ſeinen
à 1000 fl.: Nr. 258 622 996 1282 1486 1494 1776 1977
Herzog ſchickt ſodann dem auf den Leim gehenden Baron
Ritterſchaft) zur endlichen Ausgleichung der noch ob⸗
Osnabrück . . . .
✽ Breslau, 28. Juli. (Drahtber.) Weizen pro Juli 64
II. Claſſe 12 Sgr.,
mit Recht ſtellen können, und deren Erfüllung Niemandem die
Angriff auf ſeine italieniſchen Provinzen kräftig zur Seite
Ungar. Creditbank
dortigen Lateinſchule, um ſeinem früheren Lehrer Erleichterung zu
Steuern zahlten, ihnen 7 oder 8 Millionen zugewandt
für einen Miniſter des Aeußern ſo nothwendig ſei, wie nur
Ausſtellung zu Altona iſt im ganzen Staate miniſterialſeitig ge⸗
alle Fälle ſind die Vorbereitungen zum Empfang der Loire⸗
3655
trub
paßte, unter Mißhandlungen hinaus. Die Bürger beiderlei
Landſchaftsordnung für ganz Anhalt“ anberaumt worden,
8280
Fahnen. Den Bemühungen des Grafen Thun iſt es zu
Ihr da auf Deutſchlands
Zeitung für Norddeutſchland.
Adminiſtration
Für gute Unterkunft und im Bedarfsfalle für Verpflegung der
Heinrich Rochefort nimmt die Candidatur im erſten
IX. Ferſtelgaſſe 6,
auszuüben. Sie richtet an das Abgeordnetenhaus das Erſuchen,
liches Souper der genannten Perſönlichkeiten ſtatt.
190.—
Lina Löb.
ſteuer) loco 37.—.
Hannoverſche Tagespoſt.
Gegenkandidaten hatte. Herr v. Plener iſt bei der letzten
v. Franſecky, geſtellt worden.
Creditactien 408.25, Ungariſche Creditbank 499.50, Anglo⸗Bank
Medicinalrath Dr. Hahn.
R. Moſſe, A. Oppelik u. H. Schalek in
ſ. o. b. Hamburg. Ruhig.
Söhne in Hamburg — verkaufe ich
enthält, und von denen Jedermann überzeugt iſt, daß ſie ſich
Schritten ab; ſo beſtätigt z. B. Herr Raspail, der dem
Für Anfangs October wird ein tüchtiger Lehrer
Pegel 3 Fuß 3 Zoll.
verlängertes Schweigen auferlegt, kann es mir nicht conveniren,
Landgüter und Höfe zum Preiſe von 250,000 Thlr.
zwiſchen franzöſiſchen und italieniſchen Arbeitern
fehlen. In Pontoiſe endlich weigerte ſich Herr Lefêvre⸗Por⸗
klaſſen“ unter dem Ausnahmszuſtand leiden. Der Ab⸗
„O, o!“ rief Auguſt abwehrend; er hielt mühſam an
Kramarſch hat heute erzählt, daß Fräulein Marie
telbarem Vortrage bei dem Könige berechtigt iſt, und die
populär ſei !
Sie wurde aufgelöst.
Komm’ an mit deinen Schaaren,
Kaiſer ein beſonderer Dorn im Auge iſt und von welchem
nicht ſehe. Hört ihr: damit uns der Fiſch nicht ſehe! Es iſt
„ 11.3
2064 2264 2268.
Simic die ihm übertragene Miſſion der Bildung eines
Nordſtemmen . .
Rückſichten ꝛc. dasſelbe eingegeben hätten, aber wie diplomatiſch klug
franzöſische Aviſo „Bouvet“ ein faſt doppelt ſo großes Fahr⸗
Namen Côte d’or trägt, entlang auf Chagny führen. Die
fessor in Wien.
Geſchäft aber in allen Artikeln ganz belanglos.
Portal des Rathhauſes aufgeſtellt. Tant de bruit pour
tiſchen Erfahrungen, verbunden mit einer entſprechenden Leitung von
auf
Die von dem Sattlermeiſter Lüer unternommene Anlage einer
ausgeſchloſſen werde. Ein alter Spruch ſage: auf das was immer
Paris: Havas, Laffite & Co. Place de la Bourse.
(Zucker): Rohzucker ab Auſſig fl. 12 ¾, neue Campagne fl. 13.35,
und verbrannt ſehen wollte, als den ſchwediſchen König
Haus, das iſt wahr, und viele Leute halten mich deshalb
gegeben werde, daß durch die beiliegende Aufforderung des Ver⸗
Sitz haben dürfe. — Bei der Jubiläumsfeier der Wiener
Commandit⸗Geſellſchaft in Möd⸗
ird, und wie dieſe allein durch einmüthiges rechtzeitiges
raubte, um ihren Geliebten, einen ſchönen, aber ganz
D. J. Ahrensberg; Drege: J Glade; Duderſtadt: E. Klinckhardt; Eimbeck: C. Appel; Eiſe⸗
Wien, 6. Juli. [Orig. ⸗ Ber.] (Spiritus.) Die
gemeinſam als unabweisbar nothwendig anerkannt wor⸗
Stolberger Glashütten-Actien-Gesellschaft
Geſucht wird für ein junges, eltern⸗
hübſch unter ſich zu bleiben, und nur ſolche Geſichter zu⸗
Königliches Amtsgericht, Abth. II.
Gaſthof-Empfehlung
beunruhigte „öffentliche Meinung“, das iſt die liberale Preſſe,
die um die Aufklärung des Publikums ſo beſorgten, wahr⸗
le Chateau datirt. Dieſer Ort liegt zwiſchen Marne und
Die im Johannis Termin 1870
Actien iſt unverändert feſt geblieben, doch ſind mit Ausnahme der
und damit ſofort großartig bewieſen. — Ich habe damit
„Glück auf 537“ an das Auk.⸗Bur.
Plätze gekommen, als Michel Gruber, von den alten
entwürfe, welche der Finanzminiſter am Sonnabend dem
Wie Hermanns Söhne
gutem Geſchirr für 2 Pferde.
5 40
und in die Stadt geleitet wurde; Landesausſchuß Angeli
über die Situation Folgendes aus Verſailles, 12. Nov.,
Central⸗Friedhofe (iſr. Abth.) aus beſtattet.
Erſcheint täglich um 6 Uhr Morgens, Montags um 2 Uhr Nachmittags. Ein Abendblatt jeden Donnerstag 7 Uhr Abends. — Telephon Nr. 8334. — Poſtſparkaſſen-Check-Konto Nr 819.210
als Schulärztin zu übernehmen.
ſcheidung hinauszuſchieben, geſcheitert, und ſo habe nicht ſelten die
ſtattgefunden hat, muß die Unterſuchung lehren.
vaſion ꝛc.
Kinder-
kommt, tritt auf den Balkon; es wird ihm lieb ſein und
dem Feinde zurückzuzahlen, was er an ihnen gethan hatte.
Anglo⸗Bank
baues, der Finanzen, des Handels und der Juſtiz den Herrn John
10401
Einzahlung von 5000 Thlr. Theilnehmer mit gleichem
und früher fällig gewordenen Zinſen
9769
Haupt-Niederlage: Wien, I., Wollzeile 3.
lich ein Ende nehmen zu ſollen.
Voll Beutegier ſchon ruft er
Von engliſchen Wollgarnen empfing
Feſtung Neubreiſach beizuwohnen. Nachdem ich am Fort Mor⸗
lauten andauernd günſtig. Die aufrühreriſchen Banden in
einträglicher Ziegelei, guter eigener
hat den Sitz ſeiner Präfectur bereits dorthin verlegt. Speciell
fl. 4.50. monatlich fl. 1.50.
6 „ 20 „
Länderbank
die Debatte über die Suspendirung der verfaſſungsmäßigen
Familien⸗Nachrichten
ſterſchaft, wie nur der berühmte Aeſthetiker ihrer fähig
Grundbeſitz preiswürdig kaufen kann,
Vormarſch der II. Armee von Metz her die Mitte gebildet haben.
Stöpſel bedeckt und die Ueberſchrift:
die entſetzlichſte Langeweile empfinden. Du haſt beſtändig in
Adreſſe A. B. 3 nimmt die Expedition dieſer
bemerkenswerther Weiſe folgendermaßen:
und von angenehmem Geſchmack.
cuſſion der Regierung ebenfalls überwieſen mit der Er⸗
aus, daß derſelbe auch ferner geſondert von den allgemeinen
Zeitung für Norddeutſchland.
diesſeits der Stadt, in der Gegend von Artenay zu nehmen,
Ueber die Reiſe des Kronprinzen nach Wien
Regierungspräſidenten in Köslin erlitten hat, weil er anläß⸗
auch hier bereits Viele kopfſcheu finden, nicht einmal mehr
ermahnt er uns, weiter zurückzutreten, damit uns der Fiſch
Bürgervorſteher Großmann.
371.—
ſowol für Herren wie für Knechte, da die erſteren keine
168.80
Was den Koſtenpunkt anbelangt, ſo ſei kein Zweifel, daß die Ge⸗
chluß in der hannoverſchen Zweiten Kammer am 24. Febr.
reichen, in vierter Wagenklaſſe und auf Retourbillets überhaupt nicht. Ebenſo kann
nicht zur Ehre gereichen, die ſtolz darauf ſein kann, daß ſie
I. Schulerſtraße 14.
Cichorienwurzeln 2aᴵ⁄₆  pr. Ctr., gedarrte Runkelrüben 2a 2ᴵ/₁₂ 
bank 400.25 bis 491, Länderbank 281.90 bis 282.30, Unionbank
Stunden. Unterdeſſen hatten ſich die Innungen und
werden bevorzugt. Gehalt
Italien.
In Köln iſt eine Adreſſe an Pius IX. in Umlauf
hat Direction nach dem Süden; ſo viel jetzt bekannt iſt, hat
sähe man es mit einer gewiſſen Befriedigung an, wenn Oeſterreich
diente der Deputation als Cicerone und führte ſie in die ſtädti⸗
97.40, Rima⸗Muranyer 291 bis 292.25, Prager Eiſen 745, Brüxer
Provinzial⸗Verwaltung beſchloſſen; derſelben liegt ein, dem
Volkes, er wird es auch für die fernere Zukunft ſein.
Zeitung für Norddeutſchland.
halt handle. Demnach ſollte dem Bezirksgemeindeamt
haben jetzt in der ſogenanten „demokratiſchen“ (eigentlich
grundſätzliche Oppoſition und ein Angreifen der Rechte der Krone zu⸗
unter denen die der höchſten Beamten und angeſehenſten
deutſchen Fürſten auf dem ſpaniſchen Throne nicht zu dulden. —
ergebene Anzeige zu machen, daß ich den bislang
Bradford und Liverpool Feſtberichte vor. In letztgenann⸗
Stadt aufs tiefſte. In der Stadtverordnetenſitzung vom 1. Juli
ſchen mit ſeinen Anſichten und Rechten im Staatsbeamten aufgehen
Versandt gegen Nach⸗
Es giebt der Haut Friſche und Glanz;
ab 12.16
Harburg .
an der Vertheidigung der Eiſenbahn von Dijon nach Theil
und auf dieſe Art den wahren Sachverhalt ins Klare ſetzen, als die
E. Steinert; Herford: Holzmann (Bahnhof); Herzberg: A. Peimann; Hildesheim: F. A.
Zeitung für Norddeutſchland.
getrachtet, hübſch unter ſich zu bleiben, und warfen ſogar
Zuſtand aufhören, daß während dieſer Kriſis Preußen in
in
in Waſſer oder Sodawaſſer ſehr er⸗
Uelzen: H. H. Dettmar, C J. Kerke.
Rheine . . . . . .
Der Herzog bindet ihm nämlich den Bären auf, der Salon, in
nicht ſagen könne, daß die Wahl in Wemding nach einer beſtimmten
Hannover, Theaterſtr. 15.
Zeit mehr zu Sermonen, Magnus, wir müſſen fort;
⅛ engl Pfd Topf.
Dr. Weiß wird mit Jacoby eine Fraction von zwei Mit⸗
und Frau, Bertha, geb. von Minnigerode:
eine Art Reiterſtück und die Behauptung der Stadt war mit
Zwei große Reſtaurationen mit der Ausſtellung verbunden.
das würdige Werkzeug des Koalitionsminiſteriums, dieſem
Strom der Paſſanten, Augen, aus denen die leb⸗
Landeskatechismus halten. Zudem ſteht, wie uns durch
In entfernten Orten, der Mehrkoſten an Fracht
Regiſters eingetragene Firma
„
Um 12 Uhr 45 Minuten notirten: Creditactien 408.50, Ungariſche
im Frühjahr ſchmuck zu ſein, wenn es an der Zeit zum
wande der Illegitimität ſeiner Regierung, da deren Trup⸗
das Geſchäft nunmehr unter dem Namen:
begab ich mich auf das linke Rheinufer, um der Uebergabe der
Nr. 6675.
erathen würde, wenn die Volksvertretung in drohenden
wöchentlich für den Conſirmandenunterricht abgeben könne
die bevorſtehenden Ausbrüche wilder Leidenſchaften er⸗
unterlaſſen und ſich an das zu Recht beſtehende Lehrbuch
ziehen. Der Zug werde ſich zu einer koloſſalen Prozeſſion
deutſchen Möbeln, Antiquitäten,
ihr Schillerfeſt beging. Es liegen heute auch von
„ 11.46
Der diesjährige Winter⸗Curſus der hieſigen
Petitionen der Diſſidenten werden nach längerer Dis⸗
Lyon würde allerdings an den burgundiſchen Rebenhügeln
ODEON
niemand. Am Ufer und auf den Brücken ſtaut ſich der
tung. Und da ſpricht man von deutſcher Geſinnung und deutſchen
Pränumerations⸗Preiſe:
Gaſtgeber Nolte; Verden: Alb. Kuhn; Vorburgdam: H. C. Borgſtede; Walldorf in Thüringen:
Ausverkauf.
Euer Hochwohlgeboren werden hieraus entnehmen, daß es mir
die des „Rappel“, welcher vorſchlägt, die oppoſitionellen Deputir⸗
Als der reizendſte Punkt am obern Haardtgebirge iſt Bad Gleisweiler auch
in Hannover genau geprüft und mich von der Viel⸗
Wien, Kärntnerstrasse Nr. 45,
wicht, wenn man noch überdies ſich erinnert, in wie ſeltenen Fällen
* London. 28. Juli (Drahtber.) Trübes Wetter.
Die verſiegelte ganze Originalflaſche koſtet 16½ Sgr.
Momente landesüblichen Wärme; weniger wäre mehr ge⸗
wäre es dann nur zu einem geringen Kampfe und zu einer
Kapellmeiſter des Regiments und der Badedirektion genehmigt
2464 2863 3240 3456 3825 4035 4133 4328 4430.
Zeitung für Norddeutſchland.
Rheine . . . . .
Sanitätsrath Dr. Lindemann.
Preſſe; ihren Worten wurde von den Spießern mit Andacht
von
handlungen zu erlangen, ſo wird Preußen über ſeinen
mit ihm dieſes Verbrechens wegen der Prozeß gemacht
Alle höhere Heirathen ſind Sache politiſcher Com⸗
franzöſiſche die vorzüglichere ſei. Die angekommene Liſelotte ver⸗
Von den bei früheren Verloſungen gezogenen Pfandbriefen ſind
10495
557.—
unter den Intereſſenten. (O.
des Schweidnitzer Kreiſes Grafen Pückler auf Oberweiſtritz.
die Lederfabrik von
mit werthvollen ſtylvollen, alt⸗
ahlmeiſter und Vicepräſident  des Handelsbüreaus, das
Mannheim, 26. Febr. Aus dem badiſchen Ober⸗
Verwundeter.
iſt das einzige Gewebe aus reiner Schafwolle, welches in
Zu verkaufen.
der Schweizer⸗Alpen angefertigte Magenbitter, unter dem Namen:
und an Deutſchland kommt. Die Aufrechthaltung der
des Profeſſors zur vollen Zufriedenheit, leiſtete. Die Petentin habe
Dresden. 27. Juli: Waſſerſtand der Elbe: 2 E. 5 Z.
lich wenn die Prediger das unnöthige und zeitraubende
Verſammlung bei dem größten Theile der Bürger⸗
99.95
in der am 14. October zuſammentretenden Synode eine
Der Juſtizrath bemerkte die nachdenkliche und bereits tief
Wahl mit 24 Stimmen gewählt worden, ſein Gegen⸗
worden; es wird in dieſem Saale nicht mehr wie üblich
intereſſen! rief Fräulein Agnete. Vortrefflich ausgeſonnen,
Von anderer Seite werden dagegen heute in Betreff der
Verhältniſſen weiter kommen wolle.
7.75. Rohwaare per Juli —. United Pipe Line Certificates per
„ 8 „ 12.
haupten, ganz Deutſchland ſei wegen der „Ereigniſſe in
Fragen antwortete der Kranke, daß er reißende Schmerzen
ſorgt, daß die „Kinder“ des Ballets in ordentlichen
aus Erfahrung deſſen ungewöhnlichen Scharfblick. Nachdenk⸗
Rob Laffecteur,
Grosses
Alpine
Arbeiter-Zeitung.
Du bald ſelbſt im Beſitze dieſes — „herrlichen“ Mädchens
Verſammlungen vor, um in entſchiedener gehaltenen
Der Chef der Bande in Orenſe iſt gefangen genommen und
Die Hinterbliebenen geben tiefbetrübt Nachricht von dem Hinscheiden
Jedem die Freiheit der politiſchen Erwägung wahrt. Die
Bancothaler Br., 80 G., pro Juli⸗Auguſt 2000 Pfd. in Mk. Bco.
1239 1406 1643 1675 1819 2183 2210 2295 2372 2503 2515 2529
„
123.50
directoren volle Sicherheit gewähren. Es ſei nämlich
milie und deren Räuber eine ausreichende Leibrente aus⸗
Polemik gegen den Prager Statthalter getadelt und
das Jod⸗Kalium.
der Schraube und der Schaufelräder, von neuen Vor⸗
Tagesimport — Ballen, davon oſtindiſche — Ballen.
Adreſſen an die Presbyterien zu erklären, daß man eben
6482 6496 6884 7143 7260.
in Extractform,
„
liefert
kommen zu ſein, unterbrach er ſie, ſo gebührt er Dir
die Frucht jener Bemühungen betrachten, welche von oben herab
Getreide.
aus, wird ihnen erinnerlich ſein. Wie er gerade geſtern
Nikolaus von Salm, warte, welcher, durch den Vertrag
entſtehen.
Staatsbahn 441.—, Lombarden 112.50, Elbethalbahn 299.—,
Wenn er den Horſt verläßt.
demokraten ausgeführt ſind. Was wir eſſen und trinken,
Privatchatuelle ausgeführt und ſoll ca. 30,000 Thlr.
in kaffeebraunen Fluthen gen Oſten führt, etliche hundert
ges in einer großen Stadt Norddeutſchlands wer⸗
muth das Wort geredet werden, wie er ſich auch in der
als ſie auf ein Corps zuritten, das eben die weiße Fahne
nahrungsmittel
Tabak⸗Actien
Sozialdemokraten ſind, ſo iſt ſelbſtverſtändlich, daß die
Bei dem Angriff der Loire⸗Armee auf das erſte baierſche
Morgens
Pariser Gummiwaarenlager
Arten Materialien, und für alle Zwecke.
und verſtärkten nun den Zug nach der ſogenannten
Vortrag begann: Die Feier des Dichters, der mit ſeiner
ein rein fortſchrittliches Cabinet beruft. Die Skupſchtina,
2
In dieſer Beziehung liege eine zureichende Bürgſchaft in der Auf⸗
Sitzungen. Im Herrenhauſe wählte man ſofort das
die Bezirks⸗Gemeindeordnung geführt. Das vorbera⸗
WAPPEN, EMBLEME & dgl. in allen
Von der Armee des Prinzen Friedrich Karl
verhandelt.
nicht dafür ausgeſucht; aber die böſe Welt bringt damit
Hannover, den 7. October.
von
bis 169, Bodencredit 556 bis 556.50, Induſtriebank 137.50 bis
ſtedt: J. W. Wicht; Bexten: F. W. Böhmer; Bielefeld: W. Merfeld und C. Moderſohn;
Uſedom lehnte ſedoch die Einladung ab, angeblich wegen der
durch den Augenſchein von der in den Straßen von Paris
Stille, wie ſie etwa während des Gottesdienſtes ſtatt hat.
weiſe desſelben mehr Ungeſchick in der Handhabung des Wahlgeſchäfts
Zeitung für Norddeutſchland.
Köpfe zuſammen und flüſtert. Man ſieht den verſtohlen
Newyork, 5. Juli. (Kabel⸗Telegramm. — Schluß.)
muſikaliſche Vorträge in der Promenade von einem vollſtändig
Hamb.⸗Amer. Packetfahrt⸗
Vergnügungs⸗Programm, Concerte, Feuerwerke, Ruder⸗ u. Segel⸗Regatten u. ähnliche Veran⸗
ſich nicht annehmen, daß dieſer ſich weit von England
1.— 14. Auguſt c. an meiner Kaſſe
WIEN, am 5. Juli 1895.
Goethe, den dritten Schluder den deutſchen Frauen ꝛc.
in W. 1 Thlr.; für Glauchau von S. M. 1 Thlr.
dankt er kaum. Wünſchen wir ihm reichlichen Fiſchfang, ſo
Hamburg, den 20. Juli 1870.
Henriettenſtift leiten.
der Oberſt Graf Walderſee und ein Ofſizier meuchleriſch,
ab 7.59
miniſterium Kielmansegg“ konfiszirt. In der „Begründung“
auch 1864 und 1866 — Redakteur einer
(7 Meilen entfernten) Diſon bei Meurſault (zwiſchen Beaune
vereine angehörenden Länder:
Agenten in Deutſchland:
auch die Löſung als ſo ſchwierig anerkannt, daß das Ge⸗
Nordhauſen im Anſchluß an die Züge zwiſchen Berlin und Köln, eine
halb gelöſcht worden.
Ortſchaft ganz nahe, mit ca. 350 Joch
Zeitung für Norddeutſchland.
der Berathung des Geſetzentwurfes über die Landes⸗
über ihr Treiben und ihre Schachergeſchäfte den Zeitungen
ſitzen. Aber es kam zu nichts! Die Dunkelmänner hat⸗
ſind Calmon's rothe Universalschläuche A.
Preis einer Dose fl. 1.20.
toren berechtigt und erfüllbar gefunden) geſcheitert ſind,
Truppen gegen Neubreiſach dirigirt. Am Straßburger Thore
Geburt eines geſunden, kräſtigen Knaben
and anzukommen. Uebrigens erſehen wir aus einem Privatbriefe,
Volksverſammlung geſtattet wvrden, die von den Freiſinnigen
ſich das Bild jenes Mädchens zurückrufen: „Es iſt ein
☛
des Saales zu widerrufen. Ich habe erklärt: Es bleibe bei der
ſtattet.
er, nach ſeinem ganzen Leben und Auftreten, für reich
ſchreiben ihm die Mitglieder der Egerer Handelskammer;
Volksverſammlung zur Verfügung geſtellt
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
VII. Jahrgang.
ſiren den in Deutſchland geübten Kampf gegen die Sozial⸗
✽ (Kirchliche Perſonalien.) Die Pfarre Gr. Schneen
vista
Zeitung für Norddeutſchland.
handelt pflichtwidrig. Der Regierungspräſident erklärt das
ſelbſt bin in der fraglichen Verſammlung gegenwärtig geweſen.
Von Seite der nach Trieſt entſendeten Deputationen
✽ Lüneburg, 6. Oct. (Die Social
94 Br., 93 G., pro Auguſt⸗September 2000 Pfd.
wurde zu fl. 17.30 verkauft und ſchließt fl. 17.30 Geld,
Gelegenheitskauf.
Die ſtreckt er dräuend aus —
Zeitung für Norddeutſchland.
fahren und Deutſchland hat wenigſtens hierin ſich einig
baldi die Abſicht hat, die Entſetzung Belforts zu ver⸗
Vormitt.
Geburtsfeſtes Friedrich Schiller’s durch öffentliche Kund⸗
ſichern, daß ihr Vertrauen ihm „immerdar geſichert
Militärkapelle nun nicht mehr paſſend ſein, vor dem Strandſchloß
Hannover. Mittwoch den 16. November
einiger Zeit waren ſie noch die Lieblinge der „nationalen“
quartier der III. Armee berichtet, erhielt jedoch Weiſung,
Schatzmeiſter des Local⸗Vereins zur Pflege
langte. Da trafen wir mit den flüchtigen Steirern
5. Juli 1895 vorgenommenen XI. öffentlichen Verloſung der
Befeſtigungsarbeiten beſchäftigten Handwerker eine ſolche Le⸗
in der üblichen kleinlichen, jedes höheren Geſichtspunktes
den Gemeinderath wird von beiden bürgerlichen Parteien
Arrangements für den Fall zuſichere, daß der König
* London, 28. Febr., Vormittags. Sicherem Ver⸗
ſichtbären tüchtigen Studiums keinen Beifall zu erzielen. Herr
zen Wege abgethan werden; ja es werden hie und da gewiß auch
deshalb den Kreis dieſer Papiere erweitert ſehen
in die Oeffentlichkeit gelangt ſei, ohne von der Regierung desavouirt wor⸗
Abgeſandte von Thomas Reuſtl, dem Hauptmann der
nen glauben, werden wir ganz im Dunkeln gelaſſen.
kleine ſtille Neigung gehabt, die erſt jetzt erloſchen ſei.
„
tagen von 10—12 Uhr gegeben. Das Gymnaſium wurde
großen Schaden an. — Wie unſicher ſich die Regierung den
jungen Frau, einem liebenswürdigen, reichen Gemahl, einem
Türken wüthen laſſe. Da hättet ihr die Unſeren ſehen
Frauen zu mediziniſchen Studien und überhaupt zu Univerſitäts⸗
ſie nur durch die ſtärkſte Nothwendigkeit erklären können. Der
von 19 Thlr. an
aber gar muthig und entdecken unterwegs fo viel Schmutz
Vermählung unmöglich iſt und der plötzlich tugendhaft gewor⸗
ralen Preſſe in den letzten Tagen verlangten Auflöſung der
loco geſchäſtslos. Weizen auf Termine weichend. Roggen feſt.
eindringlichen Vorſtellungen nachgiebt. Man hält es hier
ſchrien Lärm bei unſerem Nahen; wir aber fielen, eh
Bemerkungen. Die „ Deutſche Volkszeitung“ wurde
dort abgehalten iſt. Soll von Anſtoßerregen die Rede ſein, ſo halte
October. Anmeldungen ſind dem Unterzeichneten
Telegramm der „Neuen Freien Preſſe“.
werde.
ugegangen die Regierung zu einer Erklärung über die
Dagegen bemerkt der Miniſter, daß er allerdings nicht jene Verſamm⸗
wöhnlich Herr v. Waldaw⸗Steinhöfel als Sprachrohr diente,
herzigſte brandſchatze, daß er ſeine Ratzen die Bauern
aufs unzweideutigſte aus einem Documente hervor, von dem er ſich
bekannt, daß die Sozialdemokraten hier in ihren Verſammlungen
Gemeingut des ganzen deutſchen Volkes zu werden. Am
mann, und es ſeufzt der Arbeiter. Alle möchten ſie dort
Woche wird Herr Hofſchauſpieler Müller
Sprecher verkenne nicht, daß der erſte Uebergang einige Schwan⸗
(Bahnhof); Lübbecke: A. Lümkemann; Loccum: Carl Stegmann; Lüneburg: G. Brüning,
Großes
Stellung Rußlands zur italieniſchen Frage die früheren
„Das genügt mir,“ entgegnete der Juſtizrath, legte die
diesmal wurde darin kein Angriff gegen die Krone geſehen. — Hier⸗
Immatrikulation an der Wiener Univerſität ſich als unausführbar
Finanzminiſter geſtand ſelbſt ein, daß er die wichtigen
Bekannten wie von dem geſammten Ausſchuß herzlich,
tung und
☛ Freitag den 26. Juli l. J. ☚
ſchöpft. In Folge dieſer unausgeſetzten Wühlereien hatte
lung die Grundlage zu einem anregenden Enſemble hätte geben
demokraten kann niemand in Deutſchland mehr ganz vermeiden. Den
ſchnur kann man füglich nicht mehr ſprechen. Ein klafterlanger
viel von ihm. —  Garibaldi’s Corps wird bekanntlich
Weiſe überzeugt wird, daß, wenn auch Deutſchlands Frauen,
Die 90 Stimmen, welche Dr. Kugler zuerſt erhielt, waren
trole handhabt — wie ohne Schwierigkeit ſie ſich gegen Veruntreuun⸗
Wechſel auf London 4.88 ¾. Wechſel auf Berlin per 400 Mark (60
in warmer Milch erhält
oder weniger im Gefolge einer jeden Uebergangsperiode, und es iſt
ie Mehrzahl der Feſtungen in Audh ſchleifen und ver⸗
händige Denkſchrift des vertriebenen Herzogs über die
Als er die beiden Geſchwiſter, ſeine nächſten Ver⸗
demokratiſche Verſammlung im Strandſchloß ſtattfinde, könne die
Treibriemen und
müthigſten der Herrſcher, ſchweres Herzeleid bereitet hat. Und wahr⸗
wachungsabtheilungen rücken an, und vom rechten Flügel be⸗
oder Krämerfamilie ſtammt. Ich habe jedoch auch dieſen
über entſcheiden, ob Oeſterreich hartnäckig bleibt oder den
an der Eiſenbahn von Dijon über Macon nach Lyon gemeint.
completen Betten von  12, 16, 20, 24, 30, bis zu den feinſten.
Geſellſchaft.] Amtlich wird gemeldet: Der Miniſter des
einen Magenbitter nur ſtellen könne, auf das Vollkommenſte genüge, indem er ebenſowol
Sobald ich entlaſſen werde, Kind. Wenn der König
hielt die Rede, ohne ſie auch nur um ein Jota zu ver⸗
Harburg .
So ruft’s am Donauſtrand.
lich ſtützte der junge Mann den Kopf in ſeine breite, plumpe
„
löffel voll dieſes Extracts
ihm ſein älteſter Sohn geboren wurde, mehre Male Unterricht in der
lande kommt uns die Nachricht zu, daß die großh. Re⸗
Analyſe des Rundſchreibens des Hrn. v. Schleinitz in
der Auferſtehung, nimmer ausbleibt.
Zeitung für Norddeutſchland.
v. Puttkamer ſetzte ſich mit der Militärbehörde ins Einver⸗
Uelzen . .
6666 6858 6894 6909 7071 7867 8116 10147 10550 10551 10552.
Zeitung für Norddeutſchland.
Spanien.
fern gehalten würden. Was müſſen dies für Männer ſein? fährt der
billigst bei
G. Uelzen poste restante.
ſich der athemlos lauſchenden Menge gegenüber ſah, da
beſchaffen ſind, wird die Führung eines Haushaltes eine
regt haben würde.
Zeitung für Norddeutſchland.
Eintrittspreis 5 Sgr. Kinder
Einſiede- und Conſervengläſer
Oeffentlicher Verkauf.
Winter um je vier Stunden gekürzt würden. Die beiden
Mittheilungen, wonach dasſelbe auf dem Congreſſe ent⸗
beſtändigem Streite liegt, welche Nation, die deutſche oder die
K. Münz⸗Ducaten
Gelde den ungeheuren Aufwand zu beſtreiten, den ſie machen
à 100 fl.: Nr. 45 47 70 97 372 634 675 795 1184 1234
gelten könne. Die allerwenigſten werden Rechtstitel
ausgegangen ſeien. Er ſei übrigens weit entfernt anzunehmen, daß
Herzberg . . . .
nach Dänemark u. Schweden ausführen wollen, ſind die vorzüglichen
daß die Prediger den Confirmanden⸗Unterricht um
Ertönt ſein Kampfgeſchrei.
Der rühmlichſt bekannte, heilkräftigende, aus den ſorgſamſt gewählten Kräutern
gelegenheit habe damit ihr definitives Ende erreicht, und wie
von dem Ableben unſerer innigſtgeliebten Gattin, Mutter,
Miteigenthümerin ſeine Frau iſt, ſo gebührt keinem das
und wurden von Herrn Sontag, Herrn Berend und Frl.
andere Linienſchiffe erſter Größe in Angriff genommen
Zeitung für Norddeutſchland.
15˙1 Grad Celſius. Niederſchlag 3˙1 Millimeter.
und einem Erholungs⸗Etabliſſement erſten Ran⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
jetzt heirathen will, muß nothwendig darauf ſehen, daß ſeine
50,000 Mann radical aufgerieben ſein ſoll. Man ſteckt die
Es ſchleicht das Töchterchen heran und übergibt dem vor⸗
die deutſche Induſtrie mit den Staaten des Nordens, Rußland, Finnland, Skandinavien
Zeitung für Norddeutſchland.
müſſen Leute ſein, die nicht gerne ſchreiben und zur Abthuung irgend
für den Zollverein
Strebern ſo energiſch die Maske heruntergeriſſen, daß die
Spirituosen zum angenehmſten und ſtärkendſten Liqueur, und iſt bei warmer
General⸗Depoſitäre in Deutſchland:
So waren denn die Herren delogirt; und ſie mußten
vollen Rede dargelegt, welche entſittlichende Wirkungen
gekommen wähnen, und das „nous verrons dans quelques
geſchleift und die an der Grenze gelegenen von den Ver⸗
lagerte ſich mit ſeinen Rittern und Reitern im Städt⸗
WIEN, I, Wollzeile 10.
fortgeſetzt, das am 11. erreicht ſein dürfte. Das 10. Corps
ern und der preußiſchen Preſſe iſt aber offenbar ihre vornehme Sonder⸗
„Mathilde, Mathilde?“ wiederholte der Juſtizrath
Bauten und Beſſerungen ſowohl an der einen wie an
Zeitung für Norddeutſchland.
ſtänden haben müſſen. Jedenfalls wird dieſes eiſerne
die der jüngſten Wahlmännerverſammlung; ein Theil der ſo
Man ſah nichts von jener ſtädtiſchen Geſchäftigkeit, und
in Berlin.
ab 9.4
Northeim . .
169.20
„ 12.35
Wien, am 5. Juli 1895.
Brandenburgiſche Truppen hatten unlängſt ein glückliches Ge⸗
6 Uhr Morgens eingetroffen. Von franzöſiſchen Kriegsſchiffen
ſomit dafür, daß ſie ohne Recht bisher keine
Telegramme des Correſpondenz⸗Bureau.
bringen; bisher haſt Du Dich willig meiner Leitung
tenden Verluſte der Fürſtenbank in Wien. Nicht nur Graf
ſtreich des 18. Brumaire zu Gunſten ſeines Schwagers Bo⸗
Zum Abholen in allen k. k.
jede etwas verwickelte juriſtische Streitſchrift fiel; er liebte
Oeſterr.⸗Ungar.Bank
König Wilhelm I.
Zeitung für Norddeutſchland.
Aquarium.
ab 2 „ 50 „
Vorräthig in der Buchhandlung Moritz Perles, Wien, I., Seilergaſſe 4.
Etabliſſement ſicher geſtellt.
Hannover, den 29. Juli 1870.
Abends,
Bco. — Br., — G. Roggen pro Juli 8000 Pfd. Brutto 82
Nachmittags,
ſonderbare Art, für eine Partei Anhänger zu werben,
ell) hat den Aufſtändiſchen ein letztes Gefecht an der
Folge des Regenwetters ganz ſtattlich angeſchwollen iſt und
Mühe werth zu halten, die angeblich ketzeriſchen Theſen dieſes Man⸗
willens ſei, ohne Schwertſchlag abzuziehen, wenn ich
dig erachteten Verbeſſerungen, daß der Reſt des vorhan⸗
lagen eingebracht werden, im Abgeordnetenhauſe, wo
Zeitung für Norddeutſchland.
engeren Ausſchuſſes der Anhaltiſchen Landſchaft (reſp.
Wahlausſchreiben erlaſſen; er trete nie vor der Verantwortung einer
Die Hauptkaſſe der Vaterländiſchen Hülfsvereine für
Die Kur⸗, Converſations⸗ und Spiel⸗Salons ſind dem
☚
Wogen am heftigsten umtobt wird; und daß, wie dies ein hohe⸗
und September ein Abonnement zum Preiſe von 2 Thalern.
menter wurden jedoch drei Mal zurückgeworfen. — Der
ſo kann das geeignet ſein, den geſellſchaftlichen Haß zu fördern.
2.27
Gabriele Poſſaner, Doktor der geſammten Heil⸗
✽ (Fürſtenbank.) Die „D. V.⸗Z.“ conſtatirt die bedeu⸗
Geiſte, der nichts ſelbſtändiges neben ſich dulden wolle. (Beifall.)
Friedr. Wilhm. KRÖNIG & SÖHNE,
und mit vollzogen. Dabei werde es bleiben müſſen. Im übrigen
Der erſte Grund hierfür liege ſchon in dem Umſtande, daß man
an die Unterzeichnete, nebſt dem Betrage von 2 Thalern franco zu überſenden.
Aus Vera⸗Cruz wurde vom 9. dieſes gemeldelt, daß
werden ſollen. Die Grundſteuerausgleichung von 1848
noch in den Federn lagen.“ (Fortſetzung folgt.)
Wegen eingetretenen Todesfalls iſt eine im
Mahlerten dem Rector Elbe zu Lauterberg, die Pfarre Vahl⸗
trat, glänzte der Adel der Reſidenz durch ſeine Abweſen⸗
tenfamilien in ihrer Subſiſtenz gefährden würde. Doch
dem Feinde „fechtend zurückzuziehen.“ Für die allgemeine
der „Oeſter. Corr.“ das muſterhafte Benehmen der Be⸗
Fiſcher. Der dicke Rentier keucht vorbei und ſeufzt,
nächſt kommenden Sonntage ſind bereits in verſchiedenen
die Wiſſenſchaſt frei ſei; aber auch daran habe man ſich vergriffen,
er ſagt mir gewiß, daß er Dich geſehen hat: denn ſeine
Koalitionsminiſteriums in die Hände des Königs zurück⸗
zuſammen; ſie erzählten uns von ihrem Siege über
Cassetten
Regen
Thiere iſt beſtens geſorgt.
à 5000 fl.: Nr. 113 528 610 896 1294 1982 1990 2045 2117
✽ Hamburg, 28. Juli (Drahtber.) Weizen und Roggen
neue umgetauſcht, hiebei bereits behobene Coupons vom Kapitale nicht
bereits erfolgt angekündigt war, ſelbſt officiell von Paris
nicht gebunden, die ſorgloſen Bauern überfallen, erwürgen
Stuttgart.
mentariſche Streber in der Klemme.] Wir
„dieſe gefährliche Reiſe lediglich unternommen, um mich
Mgs.
den Tann’ſchen Rückzug mitgemacht hatten, trafen geſtern
Dieſen Leuten iſt es ſehr ſchlecht gegangen, obwol ſie ſich
282.40
1870.
oppoſitionellen Abgeordneten rathen von allen aufrühreriſchen
Handwerker von hier und der Umgegend der Göhrde
öffnet ſei. Er könne noch nicht abſehen, wie man
ſeinem Wahlausſchreiben heiße es übrigens ausdrücklich, daß die Wahl⸗
gebenden Körper von Seiten der Regierung widerfahren⸗
G. Herwegh, von dem Dichter ſelbſt vorgetragen. Ich
Es reckt der ſtolze Vogel
mein geliebter Bruder! Komm in meine Arme! Ich
den Geſchwornen ſchuldig befunden war, ohne daß die
10423
Abgeordnetenhaufe vorgelegt, werden wenige zufriedene
der Hunderttauſende von Menſchen auf wenigen Punkten
richten, um die Vollendung der im Bau begriffenen
E. Irmler
kenhauſes, auch gew. k. k. Milit.⸗Spit.⸗Arzt,
König Victor Emanuel geſchrieben.
Bremerhaven.
höchſtſelbſt das ehebrecheriſche Paar und heiligte die Dop⸗
Eigner ſelbſt keine praktiſche Kenntniſſe im
per Juli 73 ¼, per Auguſt 73 ⅞, per December 74 ⅜. Mais per
Statue des Generals Leclerc zu betheiligen. Das einzige
Die Adreſſe der Vereinigten Linken iſt von der für ſolche
verschieden ist.
Abendblatt 5 kr.
Ungarn haben trotz ausnahmslos flauer Auslandsberichte einen
Détailpreise für ganz Deutschland:
Juſtizrath ärgerlich.
New⸗Orleans 6 11⁄16. Raffinirtes Petroleum Standard White in New⸗
Deutſche Colonial⸗Ausſtellung und die nordiſche Kunſtausſtellung in der
herzugeben. Der Antritt kann ſofort ge⸗
Alexandre et fils
Zeitung für Norddeutſchland.
geführt, daß die fortſchrittliche Majorität der
Zeitung für Norddeutſchland.
k. u. k. Grossh. Toscana'sche u. kgl. Württemberg'sche
getretenen Regen erwieſen ſich vortheilhaft. Die ſichtbaren Welt⸗
Hannover, den 28. Juli 1870.
unterworfen werden könne, wobei er immer vorausſetzt,
Das grosse Ehrendiplom — die höchste Auszeichnung — Amsterdam 1869.
mit Wiener Hochquellen⸗
der ſozialdemokratiſchen Partei, ſei es direkt oder indirekt,
glücklich leben.“
Selbſt die in der heutigen „Wiener Ztg.“ enthaltene Nach⸗
wurde wegen einer Stelle im Leitartikel: „Das Zwiſchen⸗
guter Freund, mit dem ihr ſo artige Unterhaltung hattet,
ſchnellen Waffenſtreckung gekommen. Dieſe Abſicht ſcheint
Tagesneuigkeiten.
Wien, Kärntnerstrasse Nr. 45
einem prächtigen, alten Park, mit
gewöhnlichen Beliebtheit erfreut, und Dr. Brzorad
Zeitung für Norddeutſchland.
Und ſeine Augen funkeln
Zeitung für Norddeutſchland.
Wahlausſchreiben verletze geradezu die Verfaſſungsurkunde. Man
Am Südfuß des Stilfſerjochs gelegen.
ſchaft und insbeſondere bei der großen Ar⸗
Wien, 5. Juli. [Die Zulaſſung der Frauen
der vegetabiliſcher Syrup, leicht verdaulich
cirtem Eiſenguß, von den Jungfrauen Jenas gewidmet,
Wohlwollen, das der ſo ſcharfe, ironiſche Mann an den Tag
Mannigfaltigkeit vertreten. Einen beſonderen Anziehungspunkt werden auch die großartige
Abgangsprüfung die Schüler zum Dienſt als Einjährig⸗Freiwillige berechtigt. Die
Nach Norden ſeinen Stoß —
beginnt am 1. September.
die Provinz Hannover.
Außer verſchiedenen Städten in Nord⸗ und Südamerika, Südauſtralien, Oſtindien,
Fr. Gieſecke Wwe,
Wir muthig unſre Hand —
Dieſer Rob wird von den Aerzten aller
durch weniger beeinträchtigt, weil es etwa neun Monate
müſſen. Als Alle aufmarſchiert waren — ertönte deutſcherſeits
fl. 17.40 Brief.
Schon nach ½9 Uhr hörte man die Sammlungsſignale von
ſtand der Delegationen, wie ſie jetzt ſind, angekämpft wird.
trug den Nordſtern⸗Orden und beſaß etwas, was hier zu
ſchreiben wollte. Die Angriffe der vorigen Kammer ſeien nie gegen
Zwei Goldene Medaillen, Paris 1867; Goldene Medaille, Hâvre 1868.
ehemaligen Reichstagsdeputirten erlaubte, den Arbeiter⸗
4 Percent), Bankverein 35 kr. bis 15 kr. Report (5 ⅞ bis 4 ¼ Per⸗
Schwerin befindet ſich bereits bei dem General v. d. Tann.
noch zu erfüllenden Bedingungen bereit erklärt. In der Erledigung
in Guntershauſen
überſchritte. Als vor zwei Jahren die Realſchule
zeug als „Meteor“, wenn auch nur wie dieſes mit drei Ka⸗
wegen Aufhebung der Wuchergeſetze, nach längerer Dis⸗
Haupt⸗Depot
Internationale Elektricitäts⸗Actien 339.50.
leiden. Sie wird hierin durch den deutſchen Baron Maters⸗
der Doctor F. Helms,
die einträglichere Stellung eines Rechtsanwaltes rundweg
teur, eventuell iſt derſelbe geeignet, ſucceſſive
und deren Stoffe ſind jedenfalls theilweiſe Ergebniſſe der Thätig⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ehmen nach wird Lord Donoughmore, bisheriger General⸗
k. ſ. Commerzienrath, Handelskammer-
Wiener Kanal wird das Maul nicht verbunden, obwohl er
Sie umarmte ihn trotz ſeines Widerſtrebens, und eben
} in Wien,
heitsliebe veranlaßt, die große Unwahrheit auszuſprechen, daß
Vierlich hier, Vorſitzender des Sozialdemokratiſchen Arbeiter⸗
10533
Zeitung für Norddeutſchland.
Creditactien 408.15, Ungariſche Creditbank 490.—, Anglo⸗Bank
6.4
an 4.20
5.68
gar ihre beiden unmündigen Kinder mit. Der vereinſamte
tember⸗October 39 Thlr. — Rüböl pr. Juli 14 Thlr., September⸗
Mag er nach Süden richten,
Vom 30. d. M. ab wird auf den Bahnſtrecken Löhne⸗Rheine,
wurden beide Anträge verworfen und die Grundſätze des
Zeitung für Norddeutſchland.
Jede Woche Extrazüge von Berlin, Leipzig, Hannover, Düſſeldorf,
auch die, daß das Miniſterium nicht in Wien ſeinen
✽ (Milit. Perſonalien.) Frhr. v. d. Busſche⸗
den verächtlichern Behandlung allgemein herrſcht, führen
Wo Deutſchlands Heere fechten
auf, ſich Angeſichts der dem Geſetzgebenden Körper zugefüg⸗
490.50
meiu bekannt wird es vielleicht ſein, daß im Gefecht bei
Heuchler iſt, und der als Pendant nur geeignet iſt, den jungen
Wie er den alten Herrn kannte, wußte er ſehr gut, daß
eine Abſchrift zu verſchaffen gewußt habe, und wovon bereits ein Theil
mont: F. Freeſe jun.; Rahde: Fr. Schmahltiſch und C. Fahlbuſch; Rinteln: Gaſtgeber Dühlmeyer
Storthing, endlich aber kommt noch ein Punkt in Be⸗
9.62
ab 2 35
in
geſichts der neuen Bewegung  des Feindes ſeine Poſition
22 Herrſchaftszimmern, vollſtändig
Zeitung für Norddeutſchland.
Haltung der Nachbarvölker ausübt.“ Solche Albernheiten
ſtinkt. Dieſe Abgeordneten werden als verrückte Intriganten
gegenwärtige Kammer habe von ihrem Rechte Gebrauch gemacht und
wol ein Ende machen. Eigenthümlich genug, daß gerade
Michel Gruber aber warf das Haupt zurück, ſchlug
verdanken, daß die tſchechiſchen Kinder ſchwarz⸗gelb erzogen
geordnete Kramarſch hat heute in einer ſehr eindrucks⸗
14 2
ohne allen Widerſtand vor ſich. Die deutſchen Truppen,
wählten und wird auf die letzteren den Eindruck nicht ver⸗
und werden ſämmtliche Inſtrumente unter mehr⸗
Probesendungen zu 2, 3, 4 und 5 fl.
im Volke wurzle, oder leugne man, daß Herr v. Plener
Treppe Stehenden vorbei durch das offene Portal in den
und die Angelhaken ſind Anker, wahrhaftige Anker. Jetzt
8 Tagen zur Auswechſelung der Ratificationen zurückzu⸗
v. Pilgrim), hat, wie die „K. H. Z.“ meldet, einen
— Br., — G., pro September⸗October 127pfd. 2000 Pfd. in
Eine faſt neue elegante Halb⸗
geweilt haben, der geräth in Deutſchland in
reich beſetzten Tafel des Staatsſtreichs abgefallen, daß man den Men⸗
gkeit! — Das Schlimmſte an der Haltung der preußiſchen Kam⸗
Aube (2½ Meile ſüdöſtlich von Joinville an der Marne)
anſtalteten Akademie gehalten. Schuſelka ſprach Dinge
zur Mäßigung rathenden einflußreichen Perſönlichkeit. Bei
vertheidigen. *) — Herr v. Werther iſt aus Petersburg
* München, 24 Febr. In der heutigen Sitzung
Veuve.“ Die Kaiſerin ſelbſt ſpielt die Hauptrolle, und
Oeſterr. Kronenrente
Die auf Fo ium 63 des hieſigen Handels⸗
entziehen ſuchten. Herr Schrader mußte die Verſammlung
10819
Stoughton's Magenbitter,
vereines, in den Strandſchloßſaal ebenfalls eine Verſammlung
ſuchen. Dies ſtimmt freilich wenig damit, daß er ſich in
oder in die Wogen der ſchäumenden Enns getrieben.
hohen Druck und rohe Behandlung und ſind bequem zu handhaben.
10827
„
ſtändig aufgehoben war. Auf ſchriftlich an ihn gerichtete
kann den 1. October eine dauernde Stelle erhalten.
Zeitung für Norddeutſchland.
keiner anderen politiſchen Verſammlung hier ſo ordentlich und
Staate aufgehoben worden. Stüve, der ſeit ſeiner
gerecht und unchriſtlich gehandelt zu haben.
Tagesordnung berathen und genehmigt; nur wurde ſtatt des zweiten
10747
Auf dem Effectivmarkte ſind Weizen, Korn und Mais 10
deren Sitz zu Elze, iſt erloſchen und des⸗
beſitzer!
Regen
Zeitung für Norddeutſchland.
575.—
doch die Neugier mehr anregten als ſtillten, hob er
dritten Klaſſen der Bürgerſchule, welche je 90 Schüler
ihm, als er zu demſelben die letztere Meinung geäußert, erwidert:
enthalten ſei, was mit der geſetzlichen Wahlfreiheit in Widerſpruch
Nordbahn
Anzeigen.
Unionbank
441 50
dagegen nicht bemüht hätte, ſo zweifle ich ſehr, ob überhaupt noch
jours!“ iſt wieder die Parole. Der Himmel lacht ihnen ſo
Gibbs & Sons in London und vorräthig
die Erinnerung an die auferlegte Verpflichtung: kurz, er
1. Mai an täglich geöffnet. Während der Saiſon tägliche Concerte der
mehren in den Zeugenausſagen enthaltenen Andeutungen erſichtlich
Preisgekrönt Dublin 1865 und Paris 1867,
führer unterworfen, der Reſt jedoch ſich über unſere
wöhnliche Ernſt des Oheims auf ihn ausübte. Er kannte
wortet. Ord. von 9—1, 2—4 ½ Uhr. An
gen Nachfolger von Karl Auguſt, und dieſer Toaſt wurde
Zürichs ſtatt. Die Kirche faßt 3500 Zuhörer; ſie war
Blattes höchſt wahrſcheinlich auch öſterreichiſche Zeitungen
zur Präſidentenwahl verlas der Alterspräſident ein königliches
Verſuch dieſer Art in der Kammer eine Majorität finden,
Grosse Ersparniss für Haushaltungen.
„
Dir nur reinen Wein einſchenken. Ich führe ein großes
Welt wird mich veranlaſſen, mein Wort zu brechen.“
Zeitung für Norddeutſchland.
Rohde & Schmahlfeld in Nienburg a. W., Schuhmacher &
M. Diener
ſchall“ beginnen können. Das Stück hatte kaum einen succès
tragen werden ſolle, ſchon im Programm des Miniſteriums ausge⸗
Northeim . .
358.50 bis 380, Anglo⸗Bank 175.25 bis 175.50, Bankverein 168.90
aber in Seide und Wolle zu färben erfahren iſt,
an 1.30
Wedell und Dr. Elſter, ſondern auch Dr. Wippern ſeien
Dich beneiden, als Dich tadeln.
Und wenn die Würfel fallen —
ſchen Muſeen. Die Wiener fanden überall die freundlichſte und
Zeitung für Norddeutſchland.
umſatz 195,000 Stück.
II.
Holſtein, den 25.
und Scropheln ſehr
Geeſtemünde⸗Wunſtorf, Göttingen⸗Hannover, Nordſtemmen⸗Hildesheim,
billiger Preisnotirung beſtens empfohlen.
ſchieben, da die Direction des Stabilimento tecnico
niſſen, ſo erblickt man ein Regime, das ſich durch Willkür
Pianoforte⸗Lager
Bahn, mir ausgezeichneter, nie einfrier⸗
kommener Aehnlichkeit und Haltbarkeit Proſpecte gratis und franco.
der ſchönſten Atteſte zur Seite, jedoch iſt die eigene Probe der beſte Beweis, und
ſeinen Blättern traute, würde man ſchier glauben können,
mentan allein in Combination ſteht, iſt bis zur Stunde
über den Vorgang. Es  ſcheint, daß der baierſche
„Nun, Du beichteſt ſehr ungern, das läßt auf nichts
Wien, Samstag
men die Städte fort, denen eine bedeutende Gebäudeſteuer
mit der gepanzerten Fauſt auf ſeinen Bruſtharniſch
im Departement der Seine fordert ein von vielen Hunderten
falls ihres Vertrauens verſichert. Das Schreiben der Egerer
Handelskammer klingt wie die ſchärfſte Satire auf unſer
belange, ſo laſſe ſich wol allerdings Steuer⸗Einhebung und Waiſen⸗
Courierzug nach Köln.
Zeitung für Norddeutſchland.
baſſins mit der Laiche beſetzt werden können. (G. A.)
büchern.) Von Seiten der kgl. Landdroſtei iſt an
die erſte ärztliche Staatsprüfung. Sie abſolvirte ſodann
feierlicher Auffahrt erſchienen. Drei Mitglieder der Re⸗
unter Garantie für die Echtheit fortwährend
der Bergknappen und der Bauern, an die viertauſend
und pro Auguſt⸗September 17½. Kaffee feſt. Zink
fl. 5.50. Per Nachnahme od. Barſendung
— (Waarenbörſe.) Neueſte Waarendepeſchen: Prag
iſt, wenn die Sachen in Fabriken, Brauereien
ſondern es würde ſeine Aufhebung fordern. Graf
Zeitung für Norddeutſchland.
Ein fernerer Grund liege in der immer zunehmenden Vermehrung
nur in offenen Wagen befördert werden, bleibt die Garantie der Lieferfriſt
ab 9.12
wurde ein Antrag geſtellt, nach welchem die Hypotheken⸗
Mein Lager
an 7.54
bitter in Wein, Rum, Cognac, Branntwein, ſo macht man dieſe
von Franctireurs. Die Entwaffnung der Bevölkerung geht
1.30
es wurden eine Menge Dinge beanſtandet und Schuſelka
59.35
„In Radſtatt ordneten Reuſtl und ich die Haufen
Abkommen führen werden. Der Confirmanden⸗Unterricht
Bekanntmachung.
ten nach dem Syſtem Lefaucheux eigener
Société de Photominiature.
Nr. 182.
Fürbitte jedoch verſprach Cardinal Antonelli, eine Aus⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
E.
um 5 Uhr begann der Abmarſch nach Riegel. Die Offiziere
Dir jedes Jahr ſo viel Geld für neue Hüte und neue Klei⸗
müßten wir abwarten.
genug hervorgehe — ſehr nahe an ein Gebiet geſtreift habe, das er,
mußte zuſagen, in ſeinem Vortrage alle dieſe misliebigen
ter werden müſſe, fährt er alſo fort: Da es ſich hier
„Gasglühlicht.“
dem General v. Werder gegenwärtig beſchäftigt iſt, ſetzen ſie
Anſtrengung auf der Reiſe; er wird die Kronprinzeß in
Fertige
einen Unterſchied zwiſchen Beamten und Staatsbürgern mache, dann
nur in verzinslichen preußiſchen Stattspapieren,
gleich bei der Frage über die Wahl des Vorſitzenden,
unwürdig ſein. Dann wies er das Wirken Schiller’s
zuſammengeſetzt iſt aus den Herren:
ſozialdemokratiſchen Wahlkandidaten. Einen unangemeſſenen,
Banquier Emil Meyer.
Zeitung für Norddeutſchland.
als es durchſchnittlich gefordert wird, auch in der Erwägung frei⸗
geſeſſen haben, oder nicht weilen will, wo ſolche
hausen unterſtützt, der ein kriechender, bedientenhafter, feiger
Auf dem Platze angekommen und in langer Linie aufgeſtellt —
für gewiß, daß, wenn England in Wien nicht durch⸗
konnten und durften wir nicht einſtimmen, nicht laut un⸗
Doch der Fiſcher weiß eine ſolche Atmoſphäre um ſich zu
das Miniſterium für Kultus und Unterricht gebeten, ihre beiden
Thun webt allerdings mit den merkwürdigſten Künſten
36 Mark, vierteljährig 9 Mark.
bleiben und vor Allem der Militärgewalt nicht den
an 9.58
den Wunſch auszuſprechen, daß dem Provinzial⸗Landtage
neuer ſertiger Betten und Bettgegenſtände
mitgebracht, und die Kammer ſich überzeugt haben, daß darin nichts
„Mit einem Kreisrichtergehalt von 600 Thalern kannſt Du
Anfang 6 Uhr. Entrée 7½
wärtigen Verhältniſſen zu einem unerträglichen Gegenſatz,
in Chatham gegenwärtig drei Linienſchiffe, zwei Fregatten
Das Depot hygienischer Artikel von
ergab ſich, daß bei Schneider das Gehörvermögen faſt voll⸗
leiſtet. Durch dieſes Verhalten habe er nicht nur den kom⸗
ſtiz gab ihm den Beſcheid: Weib und Kinder ſeien Chri⸗
und 2 Mädchen von reſp. 8 bis
in Hannover, Bahnhofsſtraße 3:
ein Oelporträt in vornehmer Ausführung unter Garantie voll⸗
Galicyjskie Karpackie naftowe Towarzystwo dawniej Bergheim
Wunſtorf . . .
Haupt⸗Expedition, Redaction und Buchdruckerei: Georgstraße 3.
„ 25. „ . . . . . 80 „ — „ — „
des Artikels werden die „Koalition“ und „ihr
Reinelt. Abends begab ſich die Deputation zum Bahnhof,
Waarenberichte.
reichs verdienen ſoll. Und zwar ſoll Frankreich ohne
Preiscourante gratis und franco.
☛
welcher befähigt iſt, außer in
Hannover, den 28. Juli 1870.
à Thlr. — 15 Sgr.
W. Dukes, Haaſenſtein & Vogler,
etwas gedemüthigt würde. Den Verdacht hegen wir freilich nicht,
munalen Intereſſen der Stadt geſchadet, ſondern auch damit
Georges Hall veranſtalteten Banket den Vorſitz. Voraus
wendig ſei zur Regelung der anormalen Lage Europas.
concentrirt,
Anſchluſſe an den 11 Uhr 45 Minuten Nachts daſelbſt paſſirenden
9671
C. D. Tanner & Sohn.
Viehmärkten, am
Wien, VI. Bez., Gumpendorferstrasse Nr. 85.
Kriegs⸗ und Friedensfrage zu veranlaſſen: es iſt dies je⸗
ſangsvorträgen wurden u. a. von Frl. Crüvelli und Hrn.
5. „
die „wilden Leidenſchaften“ beſchränkten ſich auf das An⸗
L. Kuhn,
die in den verſchiedenen Etabliſſements angeſtellten Ar⸗
Die beſten, dauerhafteſten und leichteſten
Portal füllte, erſchallte es laut und drohend: „Tod den
Zeitung für Norddeutſchland.
Podeſtà Dr. Pitteri und beim Handelskammer⸗Präſidenten Baron
Beziehung — anlangt, ſo fürchte ich einen ſolchen Nachtheil nicht.
ſollen als gemeinſame Angelegenheiten dieſer Gruppen erklärt
Reden füglich mit „Herr Präſident!“ oder „Herr Landtagsmar⸗
aber ſehen, da er in dem ſchmutzigen Waſſer ſchwimmt?
pen gleich den algeriſchen Seeräubern neuerdings plötzlich
eine Apotheoſe um ſein Haupt; wenn man ihm und
Für Deutſchlands iſt’s —
ſigen Platze beſtandenen Gaſthof übernommen
dieſem Wahlausſchreiben, deſſen Aechtheit er noch immer bezweifle,
41¾. Rüböl loco 14½, pro Juli 14½, pro September⸗October
auf das Volk zurückwirken, und ſein Geiſt belebte und
zugeben. Der Erfolg Lord Cowley’s in Wien wird dar⸗
Mrgs.
Zeitung für Norddeutſchland.
„
beob⸗
meinden, da ſie die koſtſpieligen Controlen, die der Staat braucht —
tier vorüber war, ſah ich aus den Neubreiſach umgebenden Or⸗
der abzuſchmeicheln wiſſen, daß Dir die Haare zu Berge
N
ſtädtiſche Behörde ſicher keine andere Entſcheidung treffen
E. Eduard Meyer in Stadthagen,
geſucht. Er muß in der Geſchichte, Geographie
Prager Eiſen
„ 2.10
bereitzuſtellen. In dieſem Jahre iſt dort zuerſt eine allgemeine
ſammlungen ſtattgefunden. Außerhalb der Zeit vom 15. Juni bis
Sozialdemokraten, welche dort geweſen ſind, haben ſich gut be⸗
verſuchte mich zu veranlaſſen, die ertheilte Erlaubniß zur Benützung
die Tagesordnung geſetzt. Ein Antrag, die Vertretung der
ſollen?
Die Agitation für die bevorſtehenden Wahlen in
ganze deutſche Nation an dieſem Tage ſich klar gewor⸗
kundgebung nicht anweſend war, ſo iſt es doch ein ſchöner
mißbrauchen. Leider gewinnt man den Eindruck, daß die
Eleg. geb. fl. 3.
bekanntlich von der großh. heſſiſchen Diviſion gebildet wird,
geſchäftslos, loco 14⁸ ₁₀, pro October 13⁸⁄₁₀, pro Mai —. Leinöl
lich werde, ſie zu bezahlen, obwol man zugeſtehen muß, daß die ein⸗
in den beiden Armen, am Kreuz und in den Kniegelenken
werde die Kammer in einer Weiſe angegriffen, die nahe an Verleum⸗
erſtenmal dem Publikum gegenüber als Corporation auf⸗
ſchuldiger einander ziemlich gleichwerthig ſind.
le Bourget am 30. October ein kleines Freicorps aufgerie⸗
Linie, Lanciers, Chaſſeurs à cheval, Mobil⸗ und Nationalgarden.
ſtarken Krämpfen befallen. Man glaubte anfänglich
wo ſie ein kleines Treffen mit dem in Pont⸗de⸗Roide
Beſitze der Fürſten dieſer Anſiedler bleiben ſollen, daß
Credit-mob.-Act. 156,25.
öſterreichiſchen Blättern berichteten Säbelaffairen die
herrſchenden Stimmung zu überzeugen.“ Am letzten Sonn⸗
demokratie in ſo nachdrücklicher Weiſe, daß wir verpflichtet
ſei, die im Gefechte ſtark beſchädigten, wahrſcheinlich theil⸗
wichtiger Fortſchritt, wenn die Polizeireform ſich auch
Anweſenheit eines Andersgläubigen mit Angſt erfüllt.
Freude daran gehabt; aber wenn er daran dachte, daß er
Schriftliche Anfragen werden nur frankirt
Staates das Gleichgewicht halten, erreicht und der glückliche Stand⸗
Mann; und als wir uns zum Angriff ſtark genug
hingearbeitet habe, in Oeſterreich eine Anzahl höherer Mädchen⸗
fl. 7.38, Herbſtkorn zu fl. 6, fl. 6.03 und fl. 6.01, Herbſthafer
fälſcht ausſchließlich zu haben bei der
vollſtändige Cernirung der Loire⸗Armee geweſen, und vielleicht
druckt ſind.
Dr. J. Engländer,
„demokratiſche“ Lager bis in die Knochen blamirten. Vor
dem Redner nicht allgemein verſtanden; auch dauerte
und Paris, 11 rue Martel.
2572 2606 2686 2909 2954 3045 3196 3778 3937 4600 4706 4894
Witterung ein Glas Zuckerwaſſer mit dieſem Magenbitter vermiſcht, als er⸗
Lager ein; ſie brachten ſchreckensbleichen Angeſichts die
Lyra zu Wittingen und die Pfarre Achelriede dem Paſtor coll.
Gr. Flöthe 11 Perſonen, Kinder und Erwachſene,
habe die Discuſſion auf ein Gebiet gelenkt, das der Tagesordnung
als Schwiegertochter.
Salzgitter, 5. Oct. Im Anfang voriger Woche
danach, daß Aalſen zum Geſpött wird.
Geeſtemünde
Oheims ſpielen würde.
ſtellte ſich heraus, daß Louiſe Cheveau, die ſich dieſes
Verbrechens ſchuldig gemacht hatte, das Kind wirklich nur
VIDENZHALTUNG derselben, wodurch die Besitzer
an 3.45
Für die arme Lehrerwitwe und 4 Kinder
Unbetaſtbar, unſichtbar und feſtsitzend;
Die Leſe⸗, Converſations⸗ und Spiel⸗
Unwahrheit ausſprach. In keiner Arme kommen ſo viele
Dampfſchiff⸗Actien 576.—, Alpine Montan 97.25, Mai⸗Rente
ZUR PFLEGE
für Maſt⸗, Nutz⸗ und Zugvieh abgehalten wird.
der Loire⸗Armee, welche die letzten Reſte regulärer Truppen
Zeitung für Norddeutſchland.
läufig noch beſtehen, indem ſie unverurtheilten Grund
Ganzjährig fl. 18, vierteljährig
175.—, Unionbank 358.25, Länderbank 283.70, Bankverein 168.80,
der Laiſchaft und den Beſchlüſſen der ſtädtiſchen
Zeitung für Norddeutſchland.
entbehrt umſoweniger des Stiches ins Lächerliche, als
auf dieſen abnormen Zuſtand erſtreckte.
über die ungeheure Liberalität, mit welcher man dem
Specialarzt, behand. gewiſſenhaft all.
weicht gehorſam zurück. Vor der Faulheit, die ſich ſo
ſind, werden im „Frankf. Jour,“ folgende zwei Fälle
☛
Nienburg a. d. Weſer.
die Ackererde von Bayerland, von Ober⸗ und Niederöſterreich
do. 125 pfd. Br., — G., pro Juli⸗Auguſt 127pfd. 2000 Pfd. in
Von ihm ſollen die verrätheriſchen Schüſſe ausgegangen ſein.
den Ausnahmszuſtand aus einer Art Huld aufzuheben,
den gegen Einlieferung der betreffen⸗
9 „ 55 „
Perſonen⸗ und Eilgut Beförderung in beſchränktem Maße nach folgen⸗
approbirt in Frankreich, Oeſter⸗
weit ſie mir noch erinnerlich, etwa folgende: Wenn die ſozial⸗
officiöſen Nachrichten über den Aufſtand in den Provinzen
zum Zuſammenklappen, neue Conſtruction,
aus FRAY-Bentos (Süd-Amerika)
geheimen Haut⸗, Frauenkrankh.
von Strohhüten beſtellt worden.
tente Stimmen verſichert wird, noch immer die Möglichkeit
predigers bei der erſten St. Wilhadi⸗Pfarre in Stade erwählte
August Söhlmann,
daß er auch dort ſitzen möchte. Und es ſeufzt der Geſchäfts⸗
Induſtrie 744, Brüxer Kohlen 353, Mai⸗Rente 101.20, ungariſche
von allen Auslosungen, Conver⸗
Hannover. Georg Ramsahl.
DER HAUT
gegeben; es könne auf dieſe Weiſe ſehr leicht geſchehen, daß das ge⸗
ab 6.40
Wahlrecht, auch wenn die Steuer höher als 5 fl. iſt. In
Bremen: E. Schlotte.
zuwerfen. — Der zweite Fall iſt folgender. Ein römi⸗
„ 7.54
den Dispoſitionen gelegen hat. Die ganze Beſetzung von
Köln, am Tage der heiligen Urſula 1859.
zeitweiſe regneriſch und kühl anhaltend.
iſt ſehr merkwürdig: Wenn jemand ein Haus beſitzt, deſſen
geſpielte Schabernack iſt keineswegs fein franzöſiſch und läßt
Throncandidat.) In der heutigen Cortesſitzung wurde
Vorſichtshalber würde Jemanden, der ca. 2000
ſuchte die Billigkeit darin, daß die widerrechtlich Steuer⸗
Profeſſor Schauta in Wien ein, wo ſie zuerſt den ſogenannten
Donau⸗Dampfſch.
gen k. k. Bezirksämter übergeben werden. Dagegen
Bäckerſtraße 43.
der 3½, 4, 4½ und 5%igen alten,
und „Reveil“ doch eine ſehr beſonnene Sprache. Auch die
n Hannover lauten Widerhall in Preußen finden möge,
Gefühle von Dir, Heiligſter Vater, gütig aufgenommen und Deinem
✽ Paris, 13. Nov. Das „Journal des Debats“
Königliche Eiſenbahn⸗Direction.
lingen vollſtändig erſetzt.
thende Comite erklärt davon ausgegangen zu ſein, daß
Alle etwa gewünschten Aus-
Wir meinen das Intereſſe des Grafen Thun an der
gegenwärtig das Land regieren, ſind diejenigen, an die allein die
175.—
Zeitung für Norddeutſchland.
Praxis eine prinzipielle Entſcheidung zu treffen.
Bekenntniß: „ſie iſt eine Putzmacherin,“ fiel ihm doch
grüßt worden.“ Die Angabe, daß Graf Uſedom
S. Berger,
wird ein Compagnon mit mindeſt 30⸗ bis
käme, ihren Beamten vertrauliche Mittheilungen zu machen, deren
Zeitung für Norddeutſchland.
Es iſt das deutſche Reich!
Am 5. Juli: Höchſte Temperatur: 17˙3 Grad Celſius, tiefſte
Summa 2116 Thlr. 12 Sgr. — Pf.
Altberühmte Thermen, Schlammbäder, Hydrotherapie. Herrliches Gebirgsklima, 16—83° C. Sommertemperatur. Com⸗
unterließen allerdings nichts, wodurch der ſozialdemokratiſchen
* Bernburg, 24. Febr. Wie der „Magd. Z.“ von hier
Ausſchleuſen fühlte er ſich ganz wohl, als er aber in ſein
Volksſchule ſchlug man den Verluſt nicht hoch an, denn es
ſozialiſtiſche Kandidatur ſehr genützt.
werden. Geſtern Abends nach Sonnenuntergang erhob ſich ein
Logis hatten, gemiethet hat und heute beziehen wollte.
Nach jeder beliebigen Photographie erhält man bei uns
Tivoli.
Abends.
mag, ohne den ſtörenden Eindruck des Gekünſtelten
Zeitung für Norddeutſchland.
der Petrikirche, dem größten akuſtiſch eingerichteten Raume
wie anzunehmen war, unbegründet. Der Kronprinz hat den
9 Uhr regelmäßige Extrafahrten nach Wunſtorf zum
3532.
betreiben, veranlaßt uns zu einigen berichtigenden
geſetze von 1857 dort fanden.
Bei Eilgutſendungen, welche, ſoweit der Raum im Packwagen nicht ausreicht,
ſollen, wie es heißt, am 15. Octbr. beendet ſein.
täglich erſcheinenden Zeitung in einer
nleihe annullirt, nachdem die Weſtmächte ihre darauf
Pfandbriefe der niederöſt. Landes⸗Hypothekenanſtalt ſind
General⸗Depot in Paris, 12 rue Richer.
Es werden nur ſo viele Matroſen an Bord behalten, als
impoſant in Szene ſetzt, ſenkt man die Waffen!
vermögen wir endlich darin nicht zu erblicken, daß ſich ein
Witwen und Waiſen zu verwenden. Zu Vorſitzenden wurden
es ſich einerſeits um Entwickelung des Gemeindelebens
Zeitung für Norddeutſchland.
Dem Major Götting zu Kiel
Zeitung für Norddeutſchland.
und an der Straße, die über Brienne und Lesmont nach
Inſerate
Geſchicken dem Kreuz und den Gekreuzigten der dritte Tag, der Tag
Es ſei ferner die Frage, ob ein Theil der Adminiſtration über⸗
Ord. von 9—5 Uhr, auch brieflich.
Unter Bezugnahme auf unſern Aufruf vom 21. d. M. und auf die
kaſſe⸗Verwaltung ohne Haftung nicht denken. Allein, wenn man er⸗
ſich warf. Bei Gott! man ſollte glauben, daß noch
ausſehend, entfernt. An der Bedeutſamkeit jener
und dann wird es wieder Freiherren Capelen geben.
Treue ehrfurchtsvoll Ausdruck zu geben.
über Arbeiterwirren in Rive⸗de⸗Gier. Die Arbeitsein⸗
reicher als ich glaubte; dabei iſt ſein Anſehn in Bergen
zwölf oder auch mehr geſchlagene Stunden im ſchönen
gelegt werden könnten, geheime Konventikel ab, in denen
Vor dem Rathhauſe ſtieg der ſiegreiche Hauptmann
Gem. Rente in Silber
ſtimmen einiger Vivats; und am anderen Tage fühlte
Banquier Sigmund Meyer (Schillerſtraße 32).
Doctor
nach: G. Röhlig; Elbingerode: Gaſtgeber Thomas; Eldagſen: H. Bremeyer; Ellrich: Gaſtg.
magnetiſche Heilapparate.
weiss, rosa oder gelb.
kraten. Kräftig und wohlbeleibt, hielt er ſich in faſt eben
Zu haben in den meisten Handlungen und Apotheken.
59.40
er General Miramon an Stelle Zuloaga’s die Präſi⸗
reſp. zur Neubegründung einer Zeitung mit
kann,“ fuhr der Juſtizrath fort und ſein ſonſt kaltes ſpottbereites
die letztere Stelle wählte der Landtag heute den Landrath
zu ſpielen. Wer kann dafür bürgen, daß die Muſiker nicht ſelbſt
das Pianoforte⸗Lager des Herrn L. Kuhn
was ich gethan habe. Im Gegentheil, ich bin damit zufrieden und
nach ſich zieht, und wie auch nicht ein Schatten von Grund
aber aus Billigkeit ſie entſchädigen müſſe, d. h.
werden nämlich in zwei Localen unterrichtet, welche
und wollen ſich in Maſſe gegen das Geſangbuch erheben.
irg und trafen juſt vor Schladming ein, als es vom
klug iſt. Die Red.
tige Anklage gefaßt geweſen und würde ſich dann zu einer
Sonn⸗ u. Feiertagen von 9—1 Uhr.
und raſch zu heilen.
hat in einem Zwiſchenruf beigefügt, daß Graf Thun
Zeitung für Norddeutſchland.
Redaktion:
7 U. Mg.
Zeitung für Norddeutſchland.
Zug-, Nutz- und Einſtellvieh-Markt
dig, aber auch beklommen: in den Jubel, der dort herrſchte,
lebhafteſte Intereſſe entgegenzubringen. Wir haben den
Zeitung für Norddeutſchland.
derſelben über die Orte, woher die Pferde kommen und
Kaiſer Alexander dem jungen Großherzog von Toscana
wollen verſuchen, es zu ergründen, allein es gelingt uns
und Inſeraten-Aufnahme:
iſt vom 8. November aus dem Marſchquartier Doulevant
immer koſtſpieligere Sache, die mit der gewöhnlichen Ein⸗
Nordweſtbahn 296.50, Dampfſchiff⸗Actien 575.—, Waffenfabrik
Zeitung für Norddeutſchland.
anſtalt in Wien und dann im Jahre 1887 die Maturitätsprüfung
terlandsfeier ſtöre. Aber eingedenk ſein mußten wir der
hier bei uns um ſo ſtiller; aber es war eine feſttägliche
handlung dreht ſich beinah ausſchließlich um einen Kuß,
der für die hieſigen Verhältniſſe charakteriſtiſche, ſehr
laſſen, die zu den ihren paſſen. Die Antiſemiten hatten
Abends
zogin politiſirt fortwährend, und Alles giebt ihr Anlaß, die
à 50 fl.: Nr. 25 272 426 427.
Roggen pro Juli 43, pro Juli⸗Auguſt —, pro September⸗October
✽ Berlin, 29. Juli. (Per Draht.) Weizen pr. Juli 60 Thlr.,
Frankfurt a. M., 27. Febr. Eine Circular⸗
katholiſchen Kirche, ihrer innigen Verehrung und unverbrüchlichen
Die Direction.
vom Pferde und hieß ſeine Begleiter die koſtbare Laſt
744 4
gann der Abmarſch der Gefangenen. Die eine Hälfte ſetzte am
freien nach und nach mit ſteigenden Beträgen zur Grund⸗
Hannover, im Septemter 1858.
G. A. Scheid'sche Affinerie.
den Liberalen höhniſch vor, daß ſie nur danach trachten,
in Wien durch die Anſtaltscaſſa gegen Rückſtellung des Pfandbriefes
einkunft.
am 7. war Raſt und wurde alsdann, in Vereinigung mit
burg vermochte in ihrer ziemlich undankbaren Rolle trotz des
„ „ halbe „ „ 9 „
Auch was der alte Herr unter „Arbeitsluft“ hatte ſagen
haben ſich daſelbſt 91 Abgeordnete, auf dem mähriſchen
der Verfaſſer wurde bedeutet, in dem Dialog den hohen
entgegenkommenden Anerbietungen der hieſigen Regierung
10821
Hua vor das Aſſiſengericht. Eine große Menge, worunter
dieſes Geſuches wurde aber erklärt, daß dasſelbe gar nicht
196.—
habe ihn nicht gehört; die ihn hörten, loben ihn als eine
die auf den 18. d. M. in Hannover anberaumte General⸗Aus⸗
letzten Freitag jeden Monats
Angeſichts der Nachrichten über die chineſiſche Anleihe hat ſich
Zeitung für Norddeutſchland.
zu nehmen. In Chagny haben die Franzoſen große Ver⸗
ſind, die ſich im Sonnenſchein am Wiener Kanal füttern
Fall ſein; er und ſein Anhang werden zu uns gehören.
ſie mußten es wohl; denn der Landeshauptmann
machen will, ſo ſcheint mir, daß die Statuen, die man denen
commiſſäre ſich jeder Einmengung zu enthalten haben. Es entſpinnt ſich
welche die czechiſchen Abgeordneten an die czechiſche Oeffentlichkeit
Fürſtenthum Schaumburg⸗Lippe.
— Hoffentlich wird die Rede gedruckt werden, um ein
§. 7. Reſervefond. Die Commiſſion findet es bedenklich,
VELOUTINE CHLES FAY,
willigen, und ſie habe ſich auch zur Erfüllung aller eventuell
und wird dieſe Conferenz in Köthen ſtattfinden. Dem⸗
Grenze von Nepaul geliefert. Nachdem er Nena Sahib
davon zu ſchweigen, daß es die größte Dummheit wäre,
erwiderte ſie, mit dem Finger drohend. Von dem Be⸗
Bürgermeiſters an den Regierungspräſidenten, der von ihm
wo der proteſtantiſche Verein ſchon Wurzeln getrieben,
matiſiren losſagen und das Eis aufſtoßen will, welches als eine hals⸗
Vortheilhafte Offerte.
wurſt die Schuld geben zu müſſen, nachdem ſich jedoch
Poſto, dreht er ſich unwillig nach uns um. Grüßen wir,
Er ließ die Beuteſtücke, prächtige Waffen und ſeidene
und erhebender Gedanke, daß Herr v. Plener von den
Reden ihre Sympathien ausſpräche *).  Es würde kein
 „ Seegras gefüllt 2½—5 „
Loſe vom Jahre 1864
Auch die Befürchtung einer minder guten Rechtspflege bei dem
Ausgeſprochenen Wünſchen zu begegnen, eröffnen wir für die Monate Auguſt
fortſetze. Durch neue und comfortable Einrichtung,
die Franzoſen, nachdem ſie Orleans den Baiern wegge⸗
cussions-Doppelflinten & Flin-
„deutſches“ Mädchen nicht in der erſten Viertelſtunde von einem
wo das Kleingewerbe ſtark ſozialiſtiſch geſinnt iſt, hat die
Zeitung für Norddeutſchland.
empfiehlt den verehrlichen Reiſenden, ſowie den Beſuchern der
10.30
Zeitung für Norddeutſchland.
uns über die Leiſtungen des Künſtlerpaares vorlagen,
zu dem billigſten Preiſe.
theil vernahm, rief ſie: Dauk! Dank! und mußte dann
dung grenze. Er ſehe eine Schmähung darin, wenn man der Kammer
wiſſenſchaftlichen Dingen eine Strafe auferlegt, ohne es auch nur der
WIEN XV. LÖHRGASSE No 17.
Es iſt mir eine angenehme Pflicht, nachdem ich
entſpringenden Leiden. Den Syrups aus
In eine Brauerei in Bremen, ein
hn erſetzen. Die Einfuhr war lebhaft, die Ausfuhr
Zweimonatliches
Auf’s Neu hat ſich’s gerühret
ſteriums ausſtattet, in welcher Corpsverband, Regiment und
Jodocus Robertz in Köln a. Rhein
Diener des Landes waren, aber nicht denen, welche ihm Herren
Vormittags,
die allgemeine Verſtimmung eine tiefe, und die Hoforgane
haupt getroffen, zu ihrem Heile ſich wenden und mit ihrem Triumphe
Gebote abgeben.
Schatzreviſor Bode.
von vorzüglich ſchönem alten
den Scherz ſo weit — oder ſollte es Ironie ſein? —
beamter und als Oberhaupt einer Kommune auferlegt, aufs
zurück, und da der Obergeneral ſeinen Befehl ſtricte auszu⸗
einem Wahlcommiſſarius bei den Urwahlen begangen
verſtändlich als nicht zu billigen. Der Saal gehört nicht den
können wir, ins volle Leben greifend, aus Brünn einen Fall
ſinnen kannſt, wirſt Du wenigſtens bekennen müſſen, daß ich
in Chartres jetzt verlaſſen wird, iſt zu bezweifeln. Zunächft
Nr. 11085
Berathungen fort: „Ich habe weder die Anmaßung noch
daß ich dir mein Wort verpfändet habe, dieſen meinen
Mercklin in Brüſſel,
Präſidium, und zwar zum erſten Präſidenten wieder den
Elze, den 20. Juli 1870.
Germaniens Söhne trotzen
ſtellung, welche berufen iſt, die vielfachen Verbindungen, welche der deutſche Handel und
ten Beſchimpfung feſter, würdiger und muthiger zu beweiſen
vagabondirendes Geſindel, dem jetzt hier Thür und
„ 22. „ . . . . . 506 „ 29 „ 6 „
für Bremen: Ebeling & Landwehr.
Soldaten legitimiren können, auf den kriegsrechtlichen Schutz
trag ging noch weiter und wollte nur die Zuſammen⸗
Königs von Hannover.
wo an den Kernbergen Schiller’s Name in Flammen⸗
Tambouren und Horniſten in der Feſtung. Kurz nach 9 Uhr
Oberſt Cipriani, der ſeine von der franzöſiſchen Po⸗
Thurm vier Uhr Morgens ſchlug. Die Wachen
uns beinahe ſchon dem Gebiete verſchollener Sage an⸗
Miniſterium des Handels, und Sir Sotheron Escourt,
wöchentlich während des Winterhalbjahrs abzugeben haben.
geſprochen. Auch hier hatten einzelne Stimmen gegen
Verdienſt dieſes Generals beſteht darin, den Staats⸗
Windrich⸗
hörde gegen den Bürgermeiſter erbittert die Bevölkerung der
Verkauf.
logiſch war, für „eine gröbliche Verletzung der Amtspflicht“
an 2 „ 20 „
✽ Hannover, den 16. November.
centen
Chaiſe, leicht gebaut, nebſt
Ueber die Gründe, warum es hier mit dem Proteft
48.10
Gemahl wie mit ihrem Sohne, dem Herzog von Chartres, in
mit ſeinen künſtleriſchen Tendenzen anmuthig zu
Müller wußte der Jammergeſtalt des Baron Materhauſen
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
wolle er, der Oberſt, ſich die Sache überlegen. Der Herr Landrath
die höhere Mädchen⸗, die Bürger⸗ und die Volksſchule
jemandem der Umſtand auch nur beſonders aufgefallen wäre, daß
Lemgo: A. Loſch; Leopoldshöh: G.Milſe; Lingen: Bernhard Smits; Löhne: L. Fehring
den die
Die Petentin führt zum Schluſſe aus, daß ſie, „Oeſter⸗
iſt zu erwarten, daß der letztere vom Prinzen Friedrich Karl
jenigen aus frischem Fleische — Bereitung und Verbesserung von Suppen, Saucen,
in Doſen à 1 Ko. fl. 1.50, in Doſen
es, ins Deutſche überſetzt, nichts anderes heiße als: wir, die wir
Ein neues Waterloo.
keine Gewähr für das Gelingen übernehmen könnte. Der ſtarke
Tieferſchüttert geben wir hiemit die traurige Nachricht
Miniſterium hat ſich endlich zu der von der geſammten libe⸗
Die Nachricht von dem Rückzug der Unſrigen aus Orleans
Nachmitt.
fers 4.90. Denver Prefered 47 ½. Illinois Centralbahn 97 ¼. Lake
einer Seite zeigen, der nichts Menſchliches fremd iſt.
Schiff gegen das Ufer geſchleudert werden würde. Heute Abends
Staate garantirten Papieren oder verzinslichen
Maschinenriemenleder
verbreiten, daß man faſt in Ehrfurcht erſterben möchte. Man
Richard Patz, Wien, Mar⸗
mit Krollharen gefüllt 11–30 4 ,
