Freude daran gehabt; aber wenn er daran dachte, daß er
in allen curanten Farben eine bedeutende
nachkommend, unabläſſig zu dem Herrn der Heerſchaaren gefleht; jetzt
machung vom 22. d. M. theilen wir hierdurch mit, daß die
worfen, als ſolche polizeilich notirt und die Begleiter
trole handhabt — wie ohne Schwierigkeit ſie ſich gegen Veruntreuun⸗
Weiſe durchgeführt, die nahezu carricaturenhaft genannt werden
und Neubreiſach ihnen wie kleine ſchwarze Wölkchen erſchei⸗
die Regierung dabei ihre Hand im Spiel gehabt, denn dieſe würde
machung der Bedingungen gewärtig ſein und ihre
ſchafft ihrer Partei den glänzendſten Triumph, denn das ein⸗
iſt wohl überflüſſig zu betonen, daß die Aufgabe Orleans’ in
fahren und Deutſchland hat wenigſtens hierin ſich einig
Feſtrede hielt Dr. Kaliſch. Daviſon aus Dresden las
Gartow: W. Niemann; Gifhorn: H. Williges; Goslar: L. E. Breuſtedt; Gotha: L. Gams;
die um die Aufklärung des Publikums ſo beſorgten, wahr⸗
Der Rückzug v. d. Tann’s hatte nordwärts ſtattzuſinden, ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
können wir, ins volle Leben greifend, aus Brünn einen Fall
Nachmittags
Körper ſich bald in den „Convent“ verwandeln werde.
Anzeigen.
empfohlen halten.
der dortigen Gebäude nehmen einen raſchen
kleine ſtille Neigung gehabt, die erſt jetzt erloſchen ſei.
Zeitung für Norddeutſchland.
wird kommen.
Herren J. D. Mutzenbecher
Zeitung für Norddeutſchland.
toren berechtigt und erfüllbar gefunden) geſcheitert ſind,
Zeitung für Norddeutſchland.
und Chagny) aufgeriſſen, den Tunnel bei Chagny unter⸗
dem ſie ſich befinden, heiße der „Durchgang der geraubten
ewichte wären als das engliſche Parlament, in welchem ſich doch
Grütter in Völkſen zum Interimsprediger in Nienhagen und
Zeitung für Norddeutſchland.
Windel in Harburg, J. C. F Schwartze und Fr. Nactebus
zen Wege abgethan werden; ja es werden hie und da gewiß auch
bruch dem Rector Greiffenhagen zu Bodenwerder, die
zur Präſidentenwahl verlas der Alterspräſident ein königliches
von Metz disponibel gewordenen Armee in Eilmärſchen
Zeitung für Norddeutſchland.
tung. Und da ſpricht man von deutſcher Geſinnung und deutſchen
an 9.2
und lehrt ihn ſein ſtolzes Haupt vor reiner, deutſcher Weiblich⸗
eine äußerſt erregte Wahl⸗Agitation folgen. Die Neuwahlen
die einträglichere Stellung eines Rechtsanwaltes rundweg
ſiums und der Realſchule haben ſich nämlich, nachdem alle
Anzahlung ⅓.
ſich der athemlos lauſchenden Menge gegenüber ſah, da
gingen muſikaliſche und literariſche Vorträge, die durch
Staate garantirten Papieren oder verzinslichen
Hände auf den Rücken und ſtarrte vor ſich hin, als wolle er
bis 1 Thlr. Nachweiſung derſelben auf dem Bahnhofe.
Stellen wegzulaſſen. Aber als die Stunde kam und er
der vegetabiliſcher Syrup, leicht verdaulich
hannoverſchen ähnliches Regulativ zu Grunde. Die Ver⸗
und andererſeits um Erſparungen für den Staatshaus⸗
M. Diener
die Pfarre Dudenſen präſentirten Paſtor Ehrhardt zu Wend⸗
ahlmeiſter und Vicepräſident  des Handelsbüreaus, das
werder: F. W. Geitel; Bornum: Gaſtgeber Grotefend; Brake: Ed. Volland; Braunlage: C.
chend als ſie an ſich iſt. Sie ſprach gewiſſermaßen fortwährend
degſen: Gaſtgeber Krengel; Harzburg: H. Effee; Haſte, Bahnhof: C. Müller; Hausbergen:
die Erinnerung an die auferlegte Verpflichtung: kurz, er
Verlag von Gustav Schlüter
alle Fragen einig, ſowie daß dies Einverſtändniß noth⸗
für Bremen: Ebeling & Landwehr.
tropole und Erzdiöceſe Köln, als treugehorſame Söhne der heiligen
Sternwarte, Schiller’s altem Garten, auf welchem claſ⸗
mußte. Solche Eröffnungen waren wohl geeignet,
den Putz in einem trüben Lichte. Ja und ſie fand ſchon
den will. Das Etabliſſement hat den Werth von
voll, aber ſie wurde leider auf unſerm Feſtplatze hinter
Die Fahrten unſerer Dampfſchiffe nach
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Eigner ſelbſt keine praktiſche Kenntniſſe im
Mühe werth zu halten, die angeblich ketzeriſchen Theſen dieſes Man⸗
Heinrich Rochefort nimmt die Candidatur im erſten
Selbſtmorde des 2. Decembers gleichkommen würden. Und
ch an, nach Europa zurückzukehren. Sir H. Roſe wird
Chartres einzuſchlagen. General v. Wittich ſoll Ordre
die Frucht jener Bemühungen betrachten, welche von oben herab
Hannover, im Septemter 1858.
Zeitung für Norddeutſchland.
Das Vaterland des Deutſchen,
türkiſchen Grenze eingerichtet hat. Ich würde weiter vor⸗
Erſparungen in allen Etats angeſtrebt und durchgeführt werden, ſo
der Cand. th. Stünkel, Mitglied des Prediger⸗Seminars zu
Abonnements⸗Preis vierteljährlich praenumerando
der Koſten zu decken. Und wenn alles was jetzt vorge⸗
Panſe; Elze: Ad. Helmer; Emden: H. Werneke; Erfurt: Ed. Leitzmann; Eyſtrup: Fr. Hage⸗
die Frauen zur Ergänzung ihrer Garderobe unter allen Um⸗
Muſik und im Turnen gründlich
Der Rob-Laffecteur — nur dann
Preis: 2½ Sgr.
zu wollen, für verletzend erklären würde. Der Redner verliest hier⸗
bisherige Pfarradjunct Borſtelmann daſelbſt hat die Beſtäti⸗
„Mathilde, Mathilde?“ wiederholte der Juſtizrath
genannt:
fachen Gegenſtand auf zu hohem Kothurn einherſteigt, recht⸗
bung ſein müſſen, bald ſicher zum Ziele führen werden.
Derſelbe iſt echt zu haben in ¹⁄₁, ½ und ¼ Flaſchen in
Element hinein. — Die Feſtrede des Profeſſor Cuno
entſpringenden Leiden. Den Syrups aus
ſtänden haben müſſen. Jedenfalls wird dieſes eiſerne
orte des Hrn. v. Bennigſen betrifft, daß der Vorgang
G. Herwegh, von dem Dichter ſelbſt vorgetragen. Ich
Osnabrück . . . .
der Hauptſtadt gelebt und ein ſolcher Menſch wird ſich in
an 7.37
nem Napoleon nicht gefallen. Nein, ſo iſt das Schweigen der
dieſem embryoniſchen Stadium ſchließen. „Der Präſident“
Verſuch dieſer Art in der Kammer eine Majorität finden,
ſchloſſenheit und Energie des Kronprinzen. Die „D. V.⸗Ztg.“,
höchſten Beifall finden. Es iſt ſomit auch eine politiſche
die „wilden Leidenſchaften“ beſchränkten ſich auf das An⸗
von dieſem Vorfalle Anzeige gemacht, und iſt nun
w Wien, 11. Nov. Das Schillerjubiläum mit ſei⸗
tente Stimmen verſichert wird, noch immer die Möglichkeit
uns über die Leiſtungen des Künſtlerpaares vorlagen,
Zeitung für Norddeutſchland.
ſatiriſche Lächeln, das bei ſeiner Auskunft um die Lippen des
in der preußiſchen Armee. Da die Redaction des genannten
deutſche Frau, deutſcher Mann u. ſ. w., kurz ſie iſt die Deutſcheſte
das Budget und die Kreisordnung, die beide ſchon ge⸗
do. Prioritäten —,—.
Nachmitt.
entziehen ſuchten. Herr Schrader mußte die Verſammlung
der Schweizer⸗Alpen angefertigte Magenbitter, unter dem Namen:
auf das Volk zurückwirken, und ſein Geiſt belebte und
der „Oeſter. Corr.“ das muſterhafte Benehmen der Be⸗
Tauſende von Menſchen faßt, war auch nicht ein Platz
Löhne . . . . .
beſitzt, ein mit beſonders guten Zeugniſſen
Zeitung für Norddeutſchland.
Namen Côte d’or trägt, entlang auf Chagny führen. Die
lichkeit und Weitſchweifigkeit zu verhandeln und eine ſchwierige Ent⸗
ner, Hagelbeutel, Patronenhül-
weihte Oettling dem deutſchen Doppeladler Schiller und
Die heutige „Patrie“ enthält folgende Mittheilung:
muth das Wort geredet werden, wie er ſich auch in der
käme, ihren Beamten vertrauliche Mittheilungen zu machen, deren
erkennt nicht, von welchen Gefahren Deutſchland bedroht
Finanzminiſter dabei erklärte, daß keine Rechtsanſprüche
mend aus Sendungen der Herren Antony
Bevölkerungen unſerer Provinz haben bis jetzt vergebens
öffnet ſei. Er könne noch nicht abſehen, wie man
Landgüter und Höfe zum Preiſe von 250,000 Thlr.
ehrlichen, für ſeinen Herrn durch’s Feuer gehenden Diener und
Was den Beſchluß der Theilung betrifft, ſo wurde er
zugelaſſen, diejenigen dagegen, welche, „von Ehrſucht und Partei⸗
einem kleinen Neſte niemals wohl und behaglich fühlen.
geſetzt und bereits mit mehren tauſend von Unterſchriften,
Außer verſchiedenen Städten in Nord⸗ und Südamerika, Südauſtralien, Oſtindien,
☋ Offene Augen.
nicht als reguläre Truppe anerkannt, und es wird daher
Dux: Der Zuſammenhang jenes Wahlerlaſſes mit dem Gegenſtand
Unter Bezugnahme auf unſern Aufruf vom 21. d. M. und auf die
größten norddeutſchen Handelsſtädte ein zumal
}
a. Geeſtemünde⸗Wunſtorf.
das Geſchäft nunmehr unter dem Namen:
(Fortſetzung ſolgt.)
Witwen und Waiſen zu verwenden. Zu Vorſitzenden wurden
pern beſchatteten kalten Augen lauert nichts Gutes. Ganz
dern Truppen auf geringere Schwierigkeiten ſtoßen; bei den
und einem Erholungs⸗Etabliſſement erſten Ran⸗
„ 10.26
Vormittags,
auffallend den Eifer hervor, mit dem ſich die Beamten bei den
Wahlen eine gewiſſe Scheu, eine Antipathie gegen die Beamten kund⸗
und durch den Bau der Schule ſchwer gelitten haben,
nen glauben, werden wir ganz im Dunkeln gelaſſen.
traliſch dem Mädchen ſein zerriſſenes Inneres enthüllt. Die
habe, daß nichts Fremdes zwiſchen den Menſchen und
richt von der endlich erfolgten Unterzeichnung des Züricher
gierung zur Berückſichtigung überwieſen wird. — Die
C. R
Ruhe und Frieden in Deine Staaten zurückkehre.
und an der Straße, die über Brienne und Lesmont nach
August Söhlmann,
ab 8.40
durch ihre Heilquellen in einer Nähe von zehn Mi⸗
die Wahl des Präſidiums morgen ſtattfindet, Freitag ſofort
1.57
2) Es wird ein Mann geſucht, welcher durch
Geeſtemünde
es ſich einerſeits um Entwickelung des Gemeindelebens
In dieſer Beziehung liege eine zureichende Bürgſchaft in der Auf⸗
ham herrſcht gegenwärtig die allergrößte Thätigkeit, und
à Thlr. — 15 Sgr.
verlängertes Schweigen auferlegt, kann es mir nicht conveniren,
ſein, denn der deutſche Chef des Aube⸗Departements, Frh. v. Stein,
ausgeſchloſſen werde. Ein alter Spruch ſage: auf das was immer
27. Juli: C. Frenſe zu Hildesheim
trug den Nordſtern⸗Orden und beſaß etwas, was hier zu
baſſins mit der Laiche beſetzt werden können. (G. A.)
ten wirkt. Die Handlung iſt ſehr einfach. Ein junger deutſcher
Gewinne an einer Badeanſtalt mit Logir⸗Häuſern
loco 4¹ ₁₂, pro Juli⸗Auguſt —.
ſchieden die Zurückführung der vertriebenen Fürſten for⸗
☛
ſtärkender und ſehr angenehm ſchmeckender bitterer Liqueur iſt, weshalb ich mich aller weiteren beſon⸗
genug komiſche Züge abzugewinnen, ohne ſie indeß dadurch lie⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
machen, das Kaiſerreich damit zu glorificiren, daß ſie be⸗
ſehr intelligente Männer an der Spitze der Bezirksgemeindeämter ſte⸗
lich ſtützte der junge Mann den Kopf in ſeine breite, plumpe
C. Knochenhauer; Burgdorf: A. Aſchhof; Burgſtemmen: C. Seebrecht; Buxtehude: J. Vetterli;
Im Augenblicke, wo die Vertagung des Geſetzgebenden
G. Uelzen poste restante.
Vorlage, betr. die Uebernahme der Landes⸗Credit⸗
zuſammengeſetzt iſt aus den Herren:
Kaltwaſſer⸗ und Molkencur, Kiefernadelbäder, Dampfbäder; electro⸗
Hartberger
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Königs von Hannover.
Druck von Wilh. Riemſchneider.
unterlaſſen und ſich an das zu Recht beſtehende Lehrbuch
Wenn er den Horſt verläßt.
Was den Koſtenpunkt anbelangt, ſo ſei kein Zweifel, daß die Ge⸗
loſes Mädchen von gutem Herkommen
Throncandidat.) In der heutigen Cortesſitzung wurde
den gegen Einlieferung der betreffen⸗
Verſuch einer Ruheſtörung, wozu der Fackelzug Gelegen⸗
geſetzten Preiſen.
Haupt⸗Depot
✽ (Kirchliche Perſonalien.) Die Pfarre Gr. Schneen
Bürgervorſteher Großmann.
25,000 Mann höchſtens. Die Schätzung der feind⸗
Rheine . . . . . .
Vorpoſten einen franzöſiſchen Vorpoſten eine Zeitung leſen,
Courierzug nach Köln.
Zeitung für Norddeutſchland.
Dijon aus durch das Ouche⸗Thal gehen und ſo in ſüdweſt⸗
darf: von J. G. 4 Ggr., E. S. 12 Ggr.,
pro October 25½. Spritus flau, loco, pro Juli
ſtellung, 50 Zimmer à 20 und 15 Sgr. pro Bett, ergebenſt
Dr med. L. Schneider.
artillerie ꝛc. ausrücken. Gegen ½9 Uhr wurden ſämmtliche
Vorſichtshalber würde Jemanden, der ca. 2000
theil vernahm, rief ſie: Dauk! Dank! und mußte dann
ſich die Regierung veranlaßt, durch eine officiöſe Note in
Nachm.
ſchen Kanonenboot „Meteor“, Kapitänlieutenant
über Arbeiterwirren in Rive⸗de⸗Gier. Die Arbeitsein⸗
Schwäche, Conſumtions⸗
löffel voll dieſes Extracts
ab 2 „ 50 „
wärtigen Verhältniſſen zu einem unerträglichen Gegenſatz,
geſchweige feſt wie die „Deutſchen Eichen“.
das erforderliche Material zu liefern. Es befinden ſich
ren, und ſo bekommt man auch Aeußerungen zu hören, wie
und verſtärkten nun den Zug nach der ſogenannten
Dhollerah —, New fair Dhollerah —, fair Bengal 6, good
vorzulegen haben, es iſt aber eigenthümlich, daß der
Für Recht und Ehre wappnen
Gelde den ungeheuren Aufwand zu beſtreiten, den ſie machen
misglückte Obſternte nicht ſtattfindet, und ſollen nur die auf
Bradford und Liverpool Feſtberichte vor. In letztgenann⸗
bei einigem Antheil betheiligen will, der Vorzug
und dann wird es wieder Freiherren Capelen geben.
Auf, ſchauet hin nach Weſt,
tiſchen Erfahrungen, verbunden mit einer entſprechenden Leitung von
„Nun, Du beichteſt ſehr ungern, das läßt auf nichts
an 7.53
etlichen zu gelegener Zeit hereinſchneienden Freundinnen war
Ich erlaube mir einem geehrten Publikum
hielten hier am Sonnabend v W. wieder eine
bleiben und vor Allem der Militärgewalt nicht den
quickender, geſunder und ſtärkender Trank beſonders zu empfehlen.
Hameln: C. Schmidt; Hannover: C. Ueltzen; Harburg: Ferd. Koch und Georg Krämer; Har⸗
Gr. Flöthe 11 Perſonen, Kinder und Erwachſene,
Zeitung für Norddeutſchland.
Klage auf uns anwendend, konnten wir ſprechen:
Rückſichten ꝛc. dasſelbe eingegeben hätten, aber wie diplomatiſch klug
reaukratie nicht erreichbar ſei. Nur wenn mit dieſer Gewohnheit der
dem frühern Director derſelben ausdrücklich die Weiſung
Bei dem Angriff der Loire⸗Armee auf das erſte baierſche
Lombarden 13¼.
König Wilhelm I.
Mit der Operation der Loire⸗Armee würde ein größerer Aus⸗
zu nehmen. In Chagny haben die Franzoſen große Ver⸗
in Hannover, Bahnhofsſtraße 3:
und H. Engelking (Bahnhof); Uchte: D. W. A. Grovermann; Uelzen: C. H. Kerke Wwe; Uslar:
Zeitung für Norddeutſchland.
wägt, wie leicht die Bezirksgemeinde in beiden Beziehungen eine Con⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
an 11.9
waltherrſchaft eingeführt, und dadurch Dir, dem Mildeſten und Sanft⸗
jungen Frau, einem liebenswürdigen, reichen Gemahl, einem
Dach und Fach gebracht, die Maſte neu angeſtrichen und
Weg ein, ſie ahmen den Proteſtanten in Baden nach
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Damit dieſes geſchehe, haben wir bisher, Deiner Aufforderung
jede weitere Auskunft über die Anſtalt zu geben.
lange ſchon dort Beſchäftigung und lohnenden Verdien
„dieſe gefährliche Reiſe lediglich unternommen, um mich
Befreiungskriegen. Und ſein Geiſt wird ferner fortleben.
große Rolle, die Napoleon III. bei den europäiſchen Regie⸗
weis weggeſchoſſenen Groß⸗ und Besanmaſt, ſowie drei Boote
Vielſchreiberei gründlich gebrochen wird, iſt eine Vereinfachung und
Zeitung für Norddeutſchland.
Rückſichtsloſigkeit gegen die liberale Minderheit, der wie ge⸗
tember⸗October 39 Thlr. — Rüböl pr. Juli 14 Thlr., September⸗
darüber zu äußern, ob er die Einführung an Gesind
Angelegenheit im Wege von ſchriftlichen Vorerhebungen, Aufträgen
an 9.58
andere Beleuchtung erhielten.
Zeitung für Norddeutſchland.
hochachtungsvoll
gens 10 Uhr, im Gaſthauſe des Gaſtwirths Hrn.
denen Actiencapitals kaum ausreichen wird, einen Theil
Der diesjährige Winter⸗Curſus der hieſigen
einige Banden in Catalonien, 2 in Arragonien und eine in
ſei Nevers an der Loire, und General v. Werder werde von
gewähren. Bei der Jubelfeier in Ludwigsburg wurde daran er⸗
der Vaterländiſchen Hülfsvereine zur Pflege Verwundeter
intereſſen! rief Fräulein Agnete. Vortrefflich ausgeſonnen,
Eine faſt neue elegante Halb⸗
Oest. St.-Eis.-A. 617,50.
1) Durch den Unterzeichneten ſoll in einer der
Werthpapiere nicht ausſchließen, die nach übereinſtimme
wärts marſchiren und, von Chagny abbiegend, ſich von Beaune
Geiſte, der nichts ſelbſtändiges neben ſich dulden wolle. (Beifall.)
Ital. 5% Rente 45¹ ₂
auf, ſich Angeſichts der dem Geſetzgebenden Körper zugefüg⸗
ſichtbären tüchtigen Studiums keinen Beifall zu erzielen. Herr
ſammen im Leben, und höre auf Magnus, liebe Agnete,
Concurrenz übertroffen. Gießt man einige Tropfen von dieſem Magen⸗
Mittheilungen aber über die Geſetze hinausgingen, könne man ſich nur
werden bevorzugt. Gehalt
die Angeſchuldigte freigeſprochen wurde. Als ſie das Ur⸗
derſelben über die Orte, woher die Pferde kommen und
October 12¹⁴⁄₂₄ Thlr. — Spiritus loco ohne Faß 14¼ Thlr.,
doch eine gewiſſe mächtige Partei mancherlei Andeutun⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
könne endlich die Bilanz, wo ſich Einnahmen und Ausgaben des
aber, bei den ſteigenden Gefahren, glauben wir den Augenblick ge⸗
Caſſe mehr für die Volksſchulen und namentlich für die Lehrer⸗
Der Herzog bindet ihm nämlich den Bären auf, der Salon, in
auferlegt wird, die ſofort eintreten ſoll, während die fak⸗
Und denkſt Du, Deine Mathilde würde nicht die ſelben Anſprüche
„
Verden . . . .
Mercklin in Brüſſel,
machen, wie ſelbſt eine Frau, die Dir ein hübſches Vermö⸗
In der neunten Sitzung der Vertrauensmänner für
aus, wird ihnen erinnerlich ſein. Wie er gerade geſtern
Dhollerah 6¼, middling fair Dhollerah 5⁷⁄₉, good middling
ſeines Neffen ermüdete ihn, er war nicht daran gewöhnt.
rungen ſpielt, und 2) der entſcheidende Einfluß, den jede
kaufe und gute Preiſe dafür anlege. (Mann. J.)
Landeskatechismus halten. Zudem ſteht, wie uns durch
Handels⸗Regiſter.
Zeitung für Norddeutſchland.
haupt getroffen, zu ihrem Heile ſich wenden und mit ihrem Triumphe
Geſucht wird für ein junges, eltern⸗
die der jüngſten Wahlmännerverſammlung; ein Theil der ſo
Landtag 31 angeſchloſſen. Dieſelben haben eine Adreſſe an
Haus, das iſt wahr, und viele Leute halten mich deshalb
Chagny befindet. Dieſer Ort war in dem neulichen Tele⸗
Weiſe überzeugt wird, daß, wenn auch Deutſchlands Frauen,
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
wo ein günſtiges Terrain geſtattet haben würde, den Kampf
dem Redner nicht allgemein verſtanden; auch dauerte
fünf von den ſechs ſtädtiſchen Geiſtlichen den Antrag als
Bedenken gegen dies Geſetz nicht verkenne, aber die Löſung
A. H. Twietmeyer.
ab 12.16
Die Augen des Oheims nahmen wieder einen mitleidigen
Lomb.Eis.-Act. 336 25.
beſetzten Orcheſter.
ſernen mit aufgelegten Sätteln des Signals zum Auf⸗
überſchritte. Als vor zwei Jahren die Realſchule
Sanitätsrath Dr. Hunddegger.
Theilungsplan der Natruper⸗Laiſchaft iſt ganz den
und umgekehrt. Die Berichte zahlreicher deutſcher
✽ (Der Vertrieb der Looſe) von Gegenſtänden der
Stöpſel bedeckt und die Ueberſchrift:
an die Unterzeichnete, nebſt dem Betrage von 2 Thalern franco zu überſenden.
Zeitung für Norddeutſchland.
ordnet iſt, und die Kriegskoſten, ſo wie jene der Anſied⸗
Fürſtenthum Schaumburg⸗Lippe.
König Victor Emanuel geſchrieben.
mal in Holſtein, wo man allein nur noch
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
Baron eingewurzelte Schlechtigkeit. Eine beſondere Tugendprobe
heit; auch die Hofloge blieb den ganzen Abend leer. Hatte
„
deren Anpreiſungen überhoben halte.
waltungen.
Hermann von Dassel,
die Zahl derer, die ſich gemeldet haben, ſoll ſehr be⸗
dem Felde à cheval der Basler Straße in offenem Viereck auf.
die Erklärungen des Finanzminiſters ſchienen keine Be⸗
and anzukommen. Uebrigens erſehen wir aus einem Privatbriefe,
ſerer Schillerfeier berichten. Die Züricher Feier hat ge⸗
Wie er den alten Herrn kannte, wußte er ſehr gut, daß
Wohl zum Empfang gerüſtet,
ten Beſchimpfung feſter, würdiger und muthiger zu beweiſen
wöchentlich während des Winterhalbjahrs abzugeben haben.
wande der Illegitimität ſeiner Regierung, da deren Trup⸗
Inſertions⸗Gebühr die geſpaltene Petitzeile oder deren
Fehler geheilt werden ſoll. Herrſchaft und Diener ſtehen auch
beſchaffen ſind, wird die Führung eines Haushaltes eine
der Berathung des Geſetzentwurfes über die Landes⸗
discutirt werde. Anſpielung auf den „Augsburger Hof.“ (Heiterkeit.) In
ſtät dem Kaiſer⸗König Franz Joſeph entgegenkommend be⸗
„
Durch Auflöſen eines Eß⸗
dieſer Zeitung.
Zeitung für Norddeutſchland.
Verdienſt dieſes Generals beſteht darin, den Staats⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Banquier Sigmund Meyer.
Haupt⸗Expedition, Redaction und Buchdruckerei:
Zeitung für Norddeutſchland.
ſich das deutſche Cernirungscorps, da die Belagerungs⸗
Weiß 90, Dr. Kugler 43, Dr. jur. Paſſavant 2 Stimmen.
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
⅛ engl Pfd Topf.
Zeitung für Norddeutſchland.
Schweizer⸗Alpen⸗Kräuter⸗Bitter,
erſchütterte Gemüthsſtimmung ſeines Neffen und fuhr ruhig
✽ Dresden, 5. Oct. (Redefreiheit.) In der
— G., pro Auguſt⸗December 15 G.
erathen würde, wenn die Volksvertretung in drohenden
nach ſcheint der ungeſetzliche Zuſtand, in welchen der
öſterreichiſchen Blättern berichteten Säbelaffairen die
theilung.
auf dieſen abnormen Zuſtand erſtreckte.
führt als Schatzmeiſter der
gelegenheit. Die Miniſter des Innern und des Cultus
in Berlin.
wäre es dann nur zu einem geringen Kampfe und zu einer
anfgezogen hatte. Die Garde gab hierauf kein Pardon und
Twietmeyer's Hôtel
ken mit der deutſchen Bundes⸗Armee (dieſe nämlich ſollen
Zeitung für Norddeutſchland.
116 Ellen hoch, aus lodernden Pechkränzen hergeſtellt.
Wahlen betheiligt haben. Durch dieſes Einwirken ſei unter den
November ſiegreiches Gefecht zwiſchen dem preußi⸗
auch mit einem doppelt ſo ſtarken Feinde anzunehmen.
Zeitung für Norddeutſchland.
Im Süd’ dir wie im Nord’,
den; anders verhält es ſich aber mit den Ueberſchrei⸗
deren Sitz zu Elze, iſt erloſchen und des⸗
An der Fulde Strand da ſaßen wir und weinten,
Aus Vera⸗Cruz wurde vom 9. dieſes gemeldelt, daß
Wahrheit geſagt, und er verſtand auch all’ ſeine übrigen
Zeitung für Norddeutſchland.
ſeitiges Urtheil des Dichters. Was die Aufführung betrifft, ſo
raubte, um ihren Geliebten, einen ſchönen, aber ganz
In eine Brauerei in Bremen, ein
Zeitung für Norddeutſchland.
wol auch ein Broſame, wenn nicht ein Brocken, welcher von der
ſind bei dem Unterzeichneten eingeliefert und am heutigen Tage an die neu
Wir für das Vaterland!
ſo doch nicht Deutſchlands Männer Tugendſpiegel ſeien.
mit Prügelei ab. Diesmal begannen die
heit geben könnte, augenblicklich zu unterdrücken. Das
Eintrittspreis 5 Sgr. Kinder
nicht dafür ausgeſucht; aber die böſe Welt bringt damit
Angelegenheit betreffenden Antrag einbringen wird;
halt handle. Demnach ſollte dem Bezirksgemeindeamt
„ 5 „ 18 „
Kammer entſchloſſen: vor Beginn des achten Scrutiniums
Und ſei es — in Paris,
iſt zu erwarten, daß der letztere vom Prinzen Friedrich Karl
hier angelangt, es wird ſomit nächſtens der abnorme
liche Mädchen ſcheint übrigens von Hyſterie befallen zu
gierung hatten ſie empfangen; ein Ehrenpoſten war am
brunnen nebſt Zubehör im Auftrage des Halbmeier
Reinganum 1 Stimme. Im zweiten Wahlgang Dr. Guido
wachungsabtheilungen rücken an, und vom rechten Flügel be⸗
ſtadt: A. Stünkel; Nienburg: F. W. Dreſ ng; Nordheim: A. Sonne; Nordhorn: J. K.
„ 5.18
Zeitung für Norddeutſchland.
ſtellte ſich heraus, daß Louiſe Cheveau, die ſich dieſes
punkt errungen werden, der unſerem Vaterlande zu wünſchen iſt.
zu verleugnen. Wir hören Hrn. v. Schleinitz nur ver⸗
die Sache in Erwägung zu ziehen. Wir wiſſen nicht, ob
batterien noch nicht aufgeſtellt, noch immer mit der Ent⸗
Die
verurtheilten Tibaldi zu ihrem Ehrenpräſidenten ernannte.
Geſicht ſcharfe ſtrenge Züge, der ſtarke Kopf dünnes helles
fern gehalten würden. Was müſſen dies für Männer ſein? fährt der
ſollen übrigens heute abgereist ſein, freilich um nach
muß, und die eher wie eine Satyre auf die Deutſchen
at auch hier lebhafte Theilnahme gefunden, denn man
ehrt hat, eingeweiht wurde. Den zweiten Trunk daraus
Wahlausſchreiben verletze geradezu die Verfaſſungsurkunde. Man
Frau ſo viel Vermögen mitbringt, um von ihrem eigenen
tende Verluſt ſei durch ausgelieferte Beſtände „nahezu“ ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Stückes, welche deutſches, tüchtiges Weſen mit franzöſiſcher Fri⸗
wird niemals wieder beginnen. Was aber mein Hand⸗
tungen (?) dieſer Verträge in Italien mit den Beſatzungen
des Höhenzuges, der wegen ſeiner gelben Färbung den
läßt ſich die Beurtheilung kurz zuſammenfaſſen. Frl. Preß⸗
Herrn J. Theod. Werner in Hannover.
Frankfurt, außerdem bedeutende Preisermäßigungen von allen Eiſenbahnver⸗
Bad Pyrmont.
pr. September 14¹⁄₆ Thlr., October 16,5.
in ihre letzten Ausläufer durch landesfürſtliche Beamte beſorgt, füglich
Garniſon Umfrage nach Freiwilligen gehalten worden;
fällt, die ihn über ſich ſelbst erhebt und ſeine Bitten mit denen
iemand ſcheut, ſeine Anſichten auszuſprechen, wenn dieſelben auch
die Feuerzeichen gewahrten: da ſchlug das Herz wol freu⸗
derholen, daß die öſterreichiſche Armee im Zuſammenwir⸗
und wollen ſich in Maſſe gegen das Geſangbuch erheben.
ſtellung gebracht. das Stück wird ſich zweifelsohne auf dem
mehr hätten, die letzteren aber der Zuchtruthe bedürften.
haben ſoll: „Ich will mir nicht länger von dieſem Herrn
theilweiſe Theilung beſchloſſen. Die Laiſchaft bleibt
Zeitung für Norddeutſchland.
gen Nachfolger von Karl Auguſt, und dieſer Toaſt wurde
ein S. J. Bremen zu Harburg
glücklich leben.“
12.49
verſchwinden zu laſſen, iſt von England und Preußen
thende Comite erklärt davon ausgegangen zu ſein, daß
geboten. Ein Jeder fühlte es mit, daß draußen die
Ober⸗Medicinalrath Dr. Brandes, Vorſitzender.
tirt mit Flügeln, Tafelpianos und Pianinos aus
beſitzer!
mann; Fallingboſtel: J. Zuberbier; Freiburg: J. H. A. Koch; Freren: B. Lindemann Wwe.;
die Lehrer Steinvorth⸗Lüneburg, Backhaus⸗
5—9 Thlr.
Kriegergruß
„
Die letztere ſucht übrigens der Erklärung der deutſchen Heeres⸗
Armee Zeit zum Heranmarſch zu ſchaffen, zweitens, nm die
Zeitung für Norddeutſchland.
Heiligſter Vater, umgeben, und die ſelbſt das Patrimonium Petri zu
Grundbeſitz preiswürdig kaufen kann,
auch hier bereits Viele kopfſcheu finden, nicht einmal mehr
Hannover, die Secundariat⸗Pfarre Bevenſen dem Paſtor coll.
jede etwas verwickelte juriſtische Streitſchrift fiel; er liebte
Expedition dieſer Zeitung zu erfahren.
gut schlagen werden, Orleans zu räumen und Stellung
der genügend empfunden wird. Jedenfalls wäre es ein
Plener und Hasner eingenommen. Der Declarantenpartei
bleibt nur die Frage, ob das Tragen einer Uniform nicht
greift das Wort: Er begreife, daß eine Regierung öfters in die Lage
Zeitung für Norddeutſchland.
Göttingen . .
deckt. Die für alle guten Hannoveraner höchſt unerfreuliche An⸗
Für Zeitungseigenthümer,
aber wol den, daß man in Preußen wieder einmal über die Maßen
„
Der Congreß ſoll in Paris ſtattſinden und am 15. De⸗
Agenturen zur Annahme von Anzeigen.
E. Eduard Meyer in Stadthagen,
dann immer am nächſten iſt, wenn das Schifflein Petri von den
zu thun.
Schweitzerianer dem Vorſitzenden des hieſigen ſocial⸗
ſchöne Frau verführte und entführte. Sie nahm ſo⸗
In unſern Herzen dämmert
es auch abgefaßt ſei, ſo ſei doch niemand darüber im unklaren, daß
wegen Aufhebung der Wuchergeſetze, nach längerer Dis⸗
Wedell und Dr. Elſter, ſondern auch Dr. Wippern ſeien
ſchenswerth halte. In der geſtrigen Sitzung der
ab 11.21
Franzöſiſche Straße 51.
in der am 14. October zuſammentretenden Synode eine
„ „ halbe „ „ 9 „
Und durch die Lüfte heiſer
ren als diejenigen, die nur das Echo eines fremden Willens ſind.
Für jetzt ſind wir jedoch ſämmtlich gleich, unſere Ariſto⸗
Rohde & Schmahlfeld in Nienburg a. W., Schuhmacher &
3% Rente 66,20
9 „ 55 „
Und dehnt die Schwingen frei,
werden. Unter den weiteren Forderungen befindet ſich
mit viel größerem Rechte, weil Du alle Beſtrebungen
Dazu das Geläute aller Glocken und ein begeiſtertes Volk!
Fahrzeug noch vollkommen gefechtsbereit ſei. Zum Verſtänd⸗
Göttingen . .
So ruft es an der Eider,
d. Hildesheim⸗Nordſtemmen.
vielleicht hervorheben, daß meine Braut aus einer Bauern⸗
7 „ 36 „
deſten für Dich.“
unterricht nicht mehr als zwei Stunden wöchentlich von
der heutigen Wahl zum Abgeordnetenhauſe iſt Dr. Kugler
ſchnellen Waffenſtreckung gekommen. Dieſe Abſicht ſcheint
führen hatte, ſo gelang ihm trotz aller Bemühung nicht,
für den Zollverein
le Chateau datirt. Dieſer Ort liegt zwiſchen Marne und
Bremen .
zum Zuſammenklappen, neue Conſtruction,
Zeitung für Norddeutſchland.
ſchlagen, daß die nämlichen Croaten und Slavonier
immer etwas von dem romantiſchen Schäferſpiele mit
Ein gewandter Journaliſt, wiſſeuſchaft⸗
terlandsfeier ſtöre. Aber eingedenk ſein mußten wir der
Magdeburg, 28 Juli. Waſſerſtand der Elbe:
Klage eines anderen großen Sängers, der vor drittehalb
zwang local wieder einzuführen, nachdem derſelbe im
Oberſteuerrath Fabricius (Weinſtraße 16).
den Dispoſitionen gelegen hat. Die ganze Beſetzung von
Kaiſer ein beſonderer Dorn im Auge iſt und von welchem
dem Feinde „fechtend zurückzuziehen.“ Für die allgemeine
äußerſt reichhaltig und vielverſprechender Ausſicht
ihn niederſchlagend zu wirken.
aber in Seide und Wolle zu färben erfahren iſt,
Außerdem empfehlen: Neue Bettfedern, Daunen, Eiderdaunen, Krollhaare
ſetz nur als Ausgleichung der drückendſten Ungleichheiten
Militär war conſignirt, die Cavallerie harrte in den Ka⸗
in der rechten Flanke gefaßt werden wird. Mit dem Rück⸗
Lehrer in der Landesſynode auf die Tagesordnung zu ſetzen,
burſchikoſen Entgegnung aufgerafft haben, aber das herzliche
ziehen. Der Zug werde ſich zu einer koloſſalen Prozeſſion
Wahl des Grafen v. Arco⸗Stopperg für ungültig erklärt,
werden ſollen. Die Grundſteuerausgleichung von 1848
gar in der äußerſten Ferne, jenſeits der Grenzen unſeres
(algeriſche und römiſche Regimenter) geſtellt. Dieſe Regi⸗
Advokat Cleeves.
den Behörden übergeben worden. Es existiren jetzt nur noch
viele hochgeſtellte Damen, hatte ſich eingefunden. Es
und wird dieſe Conferenz in Köthen ſtattfinden. Dem⸗
gegeben werden.
stehende Unter-
von ausserordentlicher Haltbarkeit in de
„ 9 „ 19.
von ſolchen Steuerfreien zu  machen ſeien, man
Als er die beiden Geſchwiſter, ſeine nächſten Ver⸗
Deutſchlands großer Tag, die Feier des hundertjährigen
kann den 1. October eine dauernde Stelle erhalten.
Man erwartete aber ein größeres Treffen zwiſchen Belfort
Unſer Lager von Jagdgewehren aller
Diener’s
ung Bahadur die Sorge, ihn auf ſeinem Gebiete zu
Dienſtag den 1. März
* London. 28. Juli (Drahtber.) Trübes Wetter.
gemeinſam als unabweisbar nothwendig anerkannt wor⸗
ten dem Ungläubigen die ganze Ernte, und er ſuchte des⸗
wobei Herr Müller die männlichen, ſeine Gattin die
Es iſt mir eine angenehme Pflicht, nachdem ich
dieſe Entbehrung? Die heutige Regierung iſt noch ſchlechter
der Loire⸗Armee, welche die letzten Reſte regulärer Truppen
Verhältniſſen weiter kommen wolle.
und „Reveil“ doch eine ſehr beſonnene Sprache. Auch die
Ach, fordert nicht, daß wir Jubellieder ſingen!
ausgegangen ſeien. Er ſei übrigens weit entfernt anzunehmen, daß
feierlicher Auffahrt erſchienen. Drei Mitglieder der Re⸗
werden bis zum 16. d. M. unter Littr. K. an
vagabondirendes Geſindel, dem jetzt hier Thür und
Juſtizrath ärgerlich.
Verleger: J. Heilbronn in
an
freudigen Geſichtern es an, daß ſie unſer letztes Stündlein
Aube (2½ Meile ſüdöſtlich von Joinville an der Marne)
mal den Streifen verlangen, welcher den
Zeitung für Norddeutſchland.
das größte Aufſehen erregen. Das Publikum ſtaunte
zu halten. Die Behörde aber verbot den chriſtlichen Eid
mit Dampf und im Vacuum
Zeitung für Norddeutſchland.
à Thlr. 3. 5 Sgr.
wol ein Ende machen. Eigenthümlich genug, daß gerade
piren ſollte. Die an und für ſich richtige, zeitgemäße Tendenz des
in Ausſicht geſtellt; er ſprach ihm alſo das Talent
Schillerwoche anfüllte, werden ihnen unſere Journale
würde. Der dem Baron Matershauſen vom Herzog Philipp
Abds.
weſenden Abgeordneten erwarte, um jene Frage zu löſen.
Zeitung für Norddeutſchland.
✽ Paris, 5. Oct. (Die Stimmung. Strike.)
minirt u. ſ. w. Der Ort liegt, wie Dijon, an einer Berg⸗
eine Strafe — an ihm vollziehen zu laſſen, iſt geſtern
Goslar, 6. Oct. (Städtiſcher Baumeiſter. Künſt⸗
Gaſtgeber Nolte; Verden: Alb. Kuhn; Vorburgdam: H. C. Borgſtede; Walldorf in Thüringen:
ſtellung einen gleichzeitigen doppelten Stoß zu verſuchen.
ezüglichen Forderungen durchgeſetzt hatten.
Truppen gegen Neubreiſach dirigirt. Am Straßburger Thore
geſchäftslos, loco 14⁸ ₁₀, pro October 13⁸⁄₁₀, pro Mai —. Leinöl
2.27
Zeitung für Norddeutſchland.
Parma das ganze Hotel Baur am See, in welchem der
Hannover . .
Voll Raubgier Hals und Bruſt,
Retourbillette nach Caſſel
war nur zu deutlich. Auguſt wußte ſelbſt, wie ſchwer
Geſicht war jetzt ernſt und wohlwollend und verrieth die
Petersdorf
Es iſt danach wahrſcheinlich, daß Garibaldi die Abſicht hat,
mit dem v. d. Tann’ſchen Corps Fühlung bekommen. Es
✽ Frankfurt, 6. Oct. (Landtags⸗Wahl.) Bei
Ausſtellung zu Altona iſt im ganzen Staate miniſterialſeitig ge⸗
in die Oeffentlichkeit gelangt ſei, ohne von der Regierung desavouirt wor⸗
waren gegen 200 Theilnehmern erſchienen. Zunächſt wurde die
ſo ſteifer Haltung wie ſein Neffe; dabei hatte ſein volles
Beide Häuſer hielten heute die üblichen Eröffnungs⸗
LIEBIG’S FLEISCH-EXTRACT COMPAGNIE, LONDON.
wunderung anzuregen. Ob die getreue Majorität ſtand⸗
Winter um je vier Stunden gekürzt würden. Die beiden
Ueber 1100 Ausſteller, erſte Firmen Deutſchlands. Täglich 2 Concerte der
Zeitung für Norddeutſchland.
} in Paris,
franzöſische Aviſo „Bouvet“ ein faſt doppelt ſo großes Fahr⸗
Heuchler iſt, und der als Pendant nur geeignet iſt, den jungen
Lyra zu Wittingen und die Pfarre Achelriede dem Paſtor coll.
ſtarken Krämpfen befallen. Man glaubte anfänglich
werden nämlich in zwei Localen unterrichtet, welche
ab 2 35
Storthing, endlich aber kommt noch ein Punkt in Be⸗
* London, 28. Febr., Vormittags. Sicherem Ver⸗
Novelle von Ludwig Habicht.
Der rühmlichſt bekannte, heilkräftigende, aus den ſorgſamſt gewählten Kräutern
Bremen: E. Schlotte.
gekommen wähnen, und das „nous verrons dans quelques
können, aber die Ausführung, die namentlich auch für den ein⸗
ausgezeichnete Arbeit. — Während der Schillerfeier wurde
Zeitung für Norddeutſchland.
Länder empfohlen zur Heilung der Haut⸗
mit Krollharen gefüllt 11–30 4 ,
eine Bürgſchaft für die Freiheit und Unabhängigteit der ganzen katho⸗
Jede Woche Extrazüge von Berlin, Leipzig, Hannover, Düſſeldorf,
gegen die Angehorigen desſelben zu Anfang wol etwas ſcharf
neuen Keſſeln, größeren Schornſteinen, von Aenderungen
Nordſtemmen .
leidenſchaft getrieben, jede Autorität zu untergraben ſuchten“, davon
Zeitung für Norddeutſchland.
England, Frankreich, Ungarn, Holland und Schweden befinden ſich die Depôts für Deutſch⸗
Gebr. Hauers.
ſtattgefunden hat, muß die Unterſuchung lehren.
welcher befähigt iſt, außer in
Erſter Gegenſtand der Tagesordnung,
ungefähr 5000 Mann — ſah man Einzelne noch ihre Waffen
heute erfreut
Erfinder und alleiniger Deſtillateur des Meyer’s Schweizer⸗Alpen⸗Kräuter⸗Bitter.
Verden .
L. Kuhn in Hannover,
Kirchner; Braunſchweig: A. L. U rici und Ahrenholz (Bahnhof); Bremen: H. B. Mardfeld und
nleihe annullirt, nachdem die Weſtmächte ihre darauf
bitter in Wein, Rum, Cognac, Branntwein, ſo macht man dieſe
geſprochen. Auch hier hatten einzelne Stimmen gegen
in W. 1 Thlr.; für Glauchau von S. M. 1 Thlr.
auch ganz beſonders zur Anlage von Fabrik⸗Gebäu⸗
Abends,
Noch mehr! Se. Eminenz der Cardinal Oppizoni
lungen öffentlich in den Local⸗Blättern ausgeſchrieben.
menter wurden jedoch drei Mal zurückgeworfen. — Der
Diener des Landes waren, aber nicht denen, welche ihm Herren
Tambouren und Horniſten in der Feſtung. Kurz nach 9 Uhr
Etabliſſement ſicher geſtellt.
ſinnen kannſt, wirſt Du wenigſtens bekennen müſſen, daß ich
Auf’s Neu hat ſich’s gerühret
M. Diener
endigen werde. Wiſſen wir es doch, daß Gottes Hülfe Seiner Kirche
rungen vorgenommen werden müſſen. Man ſpricht von
Zeitung für Norddeutſchland.
Und durch die Lüſte heiſer
Zeitung für Norddeutſchland.
Hua vor das Aſſiſengericht. Eine große Menge, worunter
einen alten Mann, der ihnen auf offener Straße begegnete,
ſo wie durch reelle Bedienung glaube ich in den
Holſtein, den 25.
magnetiſche Heilapparate.
10.30
großartiges Etabliſſement, wird da
es nur noch geſalzenes Pferdefleiſch. Wie lange reicht das
durchaus keinen ſchlechten Geſchmack habe.“
Zeitung für Norddeutſchland.
Außer den Hotels mehr als 2000 Wohnungen zum Preiſe von 15 Sgr.
waltung leitet eine „Landesdeputation“ (ſtändiſcher Ausſchuß),
über den Vorgang. Es  ſcheint, daß der baierſche
heitsliebe veranlaßt, die große Unwahrheit auszuſprechen, daß
den vorhandenen Kräften nicht beabſichtigt. Des Generals
in den Legationen, mit der Abweiſung der Forderung
Deutſchland.
ten ſich wieder einmal unſterblich blamirt: der Fackelzug,
nicht nöthig haben  — um die Hälfte billiger adminiſtriren werden.
Hamburg, den 20. Juli 1870.
Zeitung für Norddeutſchland.
Letzterer ſtark beſchädigt, flüchtete in den Hafen von Ha⸗
Lyon würde allerdings an den burgundiſchen Rebenhügeln
I. Abtheilung: für die Errichtung und
Putzmacherin iſt und ich gegen dieſe Gattung eine gewiſſe
Fahrbillets ſich zu verſehen.
handlung dreht ſich beinah ausſchließlich um einen Kuß,
Rothwurſt und Brod beſtehend, von heftigem
mit dem Staatsorganismus bildet, führt in den gegen⸗
Staatsſecretär des Innern, Sir Walpole, haben reſignirt.
Fräulein.
J. M.
6 Uhr Morgens eingetroffen. Von franzöſiſchen Kriegsſchiffen
in der Expedition dieſer Zeitung.
Frankreich“ in fieberiſcher Aufregung, woraus folge: „1) die
Expedition dieſer Zeitung erbeten.
ſtand zu glorificiren und ſeine Geißel über unantaſtbare
läufig noch beſtehen, indem ſie unverurtheilten Grund
und werden ſämmtliche Inſtrumente unter mehr⸗
liche Würde ihres Weſens den neunzehnjährigen Mädchenfänger
Zeitung für Norddeutſchland.
folgte ſo viel als möglich der Mode; er hatte bisher ſeine
6% Ver. St. pr. 1882 82.
die Franzoſen, nachdem ſie Orleans den Baiern wegge⸗
in Brand geſchoſſen. — Nach brieflichen Berichten beſchäftigte
beſetzt, die rechts ünd links auf dem Glacis an dem Palliſaden⸗
5% Russen de 1862 —
ngliſchen Heeres, Lord Clyde (früher Sir Colin Camp⸗
der rechten Seite des Herrenhauſes nahe. Mit der üblichen
Geſchäfte eines ſtädtiſchen Baumeiſters wieder abgegeben und
Veuve.“ Die Kaiſerin ſelbſt ſpielt die Hauptrolle, und
fall von Valerien her Hand in Hand gehen, das große
Familien⸗Nachrichten
und erhabnere Worte über den großen deutſchen Dichter
Zeitung für Norddeutſchland.
in einer ihrer letzten Nummern durch ihre bekannte Wahr⸗
Seite der Kreishauptmänner, welche Männer von vorzüglicher Bega⸗
Dir jedes Jahr ſo viel Geld für neue Hüte und neue Klei⸗
„ 10.36
gen legen. In ſolchem Sinne iſt der Beſuch diesſeits in
wichtiger Fortſchritt, wenn die Polizeireform ſich auch
geeilt.
✽ (Fürſtenbank.) Die „D. V.⸗Z.“ conſtatirt die bedeu⸗
wartung einer baldigen geſetzlichen Erledigung dieſer An⸗
daß ich dir mein Wort verpfändet habe, dieſen meinen
Schatzmeiſter des Local⸗Vereins zur Pflege
machen will, ſo ſcheint mir, daß die Statuen, die man denen
Collegien verwarf man die Dienſtbücher, da man es
Gegenſtandes der Donnerstags⸗Sitzung „Ueber Schulſynoden“,
daß ich Alles gethan habe, um dich auf den rechten Weg zu
Staatsſtreiche ſind die Attentate der perſönlichen Regierung, und
In der Hoffnung, daß dieſe ſchlichte Kundgebung unſerer kindlichen
Über die Mittel aber, durch welche die beiden Mächte
formen zu unterhandeln, das bisherige Syſtem auf⸗
einzelne Uebelſtände zum Vorſchein kommen, allein all das iſt mehr
„Das genügt mir,“ entgegnete der Juſtizrath, legte die
Geboren. 24. Juli: Guſt.
„
Loire⸗Armee an die Sohlen des retirirenden Feindes zu heften.
Zeitung für Norddeutſchland.
fortſetze. Durch neue und comfortable Einrichtung,
Stand geſetzt zu ſein, allen Anforderungen zu
Volkes, er wird es auch für die fernere Zukunft ſein.
krankheiten, Bruſt⸗ und
tenfamilien in ihrer Subſiſtenz gefährden würde. Doch
Ihr da auf Deutſchlands
hinzutrat. So mußte Schiller in das Volk dringen und
prieſterlicher Mund noch kürzlich ausgeſprochen: „nach unvergänglichen
Fertige
Haar und ſeine Augen einen an Befehlen gewöhnten
entſtehen.
Portal des Rathhauſes aufgeſtellt. Tant de bruit pour
gebungen und in einer Einmüthigkeit begangen wurde,
Zeitung für Norddeutſchland.
und deſſen feſtzuhaltende Suprematie über Italien zu
ſtets von Nichtkranken beſucht. — Die Abhandlung „Molken⸗ und Traubencur zu Bad
Geeſtemünde⸗Wunſtorf, Göttingen⸗Hannover, Nordſtemmen⸗Hildesheim,
als wirklich böſer Wille zu Grund gelegen, obwohl jene — wie aus
baierſcher General geht nicht gern zurück, auch wenn ein
jenigen aus frischem Fleische — Bereitung und Verbesserung von Suppen, Saucen,
Großer Pariſer Erfolg!
Miniſterium des Handels, und Sir Sotheron Escourt,
— Hoffentlich wird die Rede gedruckt werden, um ein
leer geblieben; 500 Sänger und Orcheſtermitglieder wirk⸗
Der erſte Grund hierfür liege ſchon in dem Umſtande, daß man
reien Europas und mehr als jemals Frankreichs Haupt⸗
Regiments ⸗Pferdearzt Brücher zu
Was die dem General v. d. Tann zur Verſtärkung ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
milie und deren Räuber eine ausreichende Leibrente aus⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Reiſe nach Wien heute Vormittag München.
Auf portofreie Anfragen über dieſe 3 Punkte er⸗
zeug als „Meteor“, wenn auch nur wie dieſes mit drei Ka⸗
Fiſcher in der Univerſitätskirche war gewiß ſehr gehalt⸗
Verkauf.
Nachdrucke eine Verminderung der Geſchäfte angeſtrebt; aber immer
Erlegung der Copialien zu Gebote.
Geöffnet von 8 Uhr M. bis
Berlin, Hamburg u. München: R. Mosse.
Zeitung für Norddeutſchland.
ben, dahin zu ſehen, daß die Bürgerſchule ihr Ziel
Von anderer Seite werden dagegen heute in Betreff der
Antrag, es möge dieſelbe dahin wirken, daß der
Aus der Pfalz, 24. Febr. Die proteſtantiſchen
ehmen nach wird Lord Donoughmore, bisheriger General⸗
ſeinem Wahlausſchreiben heiße es übrigens ausdrücklich, daß die Wahl⸗
Damit zum Kampf ihr fertig
London war nicht die einzige Stadt Englands, die
Hauptquartier würde alſo mitten in der Action liegen. Auf
aus FRAY-Bentos (Süd-Amerika)
Grosses
Grafen Brühl wieder als zweiten Vicepräſidenten beigab.
Agnete! rief Magnus, indem er den Feuerſchürer von
während ſeines Aufenthalts in Ludwigsburg im Jahre 1793/94, wo
Auch die Haſe⸗Laiſchaft hat am vorigen Freitag wenigſte
hauſen iſt die Beſtätigung ertheilt. Der Paſtor coll. Witzel zu
F eitag, 10. Septbr. (12. Vorſt. im 1. Abonn.)
verkauft werden.
* Schiller, als er ſchon einen hochgefeierten Namen trug, gab
Es iſt das deutſche Reich!
Mag er nach Süden richten,
ſervativen Partei hält, gerade er ſteht aber dem Junkerthum
„ 12.35
Arbeitsluſt haſt, ſo kannſt Du nur durch eine reiche Heirath
zu ſchweigen, das Schäferſpiel hat ſein Ende erreicht und
Wo Deutſchlands Heere fechten
malige Syſtem, wornach die Regierung die ganze Adminiſtration bis
Zeitung für Norddeutſchland.
mit dem Geiſte des deutſchen Beamtenthums nicht vertrage. Es ſei dies
Kaſtengeiſt oder gar dem wohlfeilen, ſäbelraſſelnden Ueber⸗
D’rum laß den Kampf beginnen,
} in Leipzig,
Raum 1½ Gr., die 4ſpaltige Reclamenzeile 3 Gr.
Zeitung für Norddeutſchland.
Abonnement auf die National-Zeitung.
veröffentlicht. Franz Joſeph ergeht ſich ausführlich über
in der Kurheſſiſchen Grafſchaft Schaumburg,
ſeiner Handlungen zurück. Ob das von dem Abg. Dr. Völk ver⸗
auf ein unter dem 16. Nov. 1858 erlaſſenes Regierungsausſchreiben
Für meine ritterliche Entſchloſſenheit. Für meine
begann der Ausmarſch der kriegsgefangenen Beſatzung mit
in ihrer Toilette gegenüber ihren Mitſchweſtern zurückzuſtehen!
betreiben, veranlaßt uns zu einigen berichtigenden
überhaupt nicht die Dinge, die ihm großes Kopfzerbrechen
Türk Anl. de 1865 38¼.
Dein Uebermuth die Welt.
Oeſterreich.
hn erſetzen. Die Einfuhr war lebhaft, die Ausfuhr
und Paris ohne Geſandten war.  — Die vier Geſetz⸗
Der Präſident des Handelsamtes, Sir Henley, und der
Katholiken im Angeſichte Gottes feierlichſt proteſtiren gegen jedwede
Selbſständigkeit und Unabhängigkeit des heiligen Stuhles, finden wir
Die 90 Stimmen, welche Dr. Kugler zuerſt erhielt, waren
8 Tagen zur Auswechſelung der Ratificationen zurückzu⸗
herrſchenden Stimmung zu überzeugen.“ Am letzten Sonn⸗
Sie wurde aufgelöst.
Zeitung für Norddeutſchland.
ſitzen. Aber es kam zu nichts! Die Dunkelmänner hat⸗
Hannover, zum Pfarr⸗Collaborator bei der Gartenkirche daſelbſt
der 3½, 4, 4½ und 5%igen alten,
Anträge wurden eingehend motivirt, auch dadurch, daß
ſtedt: J. W. Wicht; Bexten: F. W. Böhmer; Bielefeld: W. Merfeld und C. Moderſohn;
baldi die Abſicht hat, die Entſetzung Belforts zu ver⸗
Leid würde es ihm aber doch ſein, wenn Garibaldi etwas
gemäß hatte Schuſelka ſeine Rede cenſuriren laſſen müſſen,
wurſt die Schuld geben zu müſſen, nachdem ſich jedoch
 „ Pflanzendaune „ 8½—16 „
auch die, daß das Miniſterium nicht in Wien ſeinen
Matratzen
Zeitung für Norddeutſchland.
Brandt; Langenholzhauſen: A. Boyerholz; Lauterberg: H. F. Schuchart; Leer, Bahnhof: A. Gos⸗
B. Celle, 6. Oct. (Lehrer⸗Verſammlung.) In
Hannover, den 29. Juli 1870.
daß baldigſt jede Beeinträchtigung Deiner Herrſchaft aufhöre, und
Lucia von Lammermoor. Oper in 3
Bancothaler Br., 80 G., pro Juli⸗Auguſt 2000 Pfd. in Mk. Bco.
Gaſthof-Empfehlung
Geldſchränke
completen Betten von  12, 16, 20, 24, 30, bis zu den feinſten.
Hannover. Mittwoch den 16. November
Für die Stadt 1 Thlr. 10 Gr. incl. Bringerlohn.
die allgemeine Verſtimmung eine tiefe, und die Hoforgane
habe ihn nicht gehört; die ihn hörten, loben ihn als eine
wiſſenſchaftlichen Dingen eine Strafe auferlegt, ohne es auch nur der
„ 11.46
Decret, datirt Schloß Berg vom heutigen Tage, durch welches
der Cavalleriediviſion Hartmann, der Marſch nach Troyes
empfohlenen Hauslehrer für
✽ Paris, 13. Nov. Das „Journal des Debats“
über auf, alle Vorſtellungen ſind umſonſt, der Onkel
Thronerben am kaiſerlichen Hofe iſt mit Recht überall als
ſiſchen Boden dann eine Coloſſalbüſte von ihm in bron⸗
reichs verdienen ſoll. Und zwar ſoll Frankreich ohne
ten die da geſtandenen Compagnien ſich ſammeln und die Feld⸗
ſeitigkeit desſelben überzeugt habe, hiermit öffentlich
ning (Bahnhof); Peine: Ad. Beimes; Petershagen: G. F. Röſcher; Polle: W. Zumpe; Pyr⸗
hier nach Frankreich iſt keineswegs unbedeutend. Unſere
Petitionen der Diſſidenten werden nach längerer Dis⸗
allgemeine Urtheil ſich längſt dahin ausgeſprochen hat, daß derſelbe jeder Anforderung, welche man an
und verbrannt ſehen wollte, als den ſchwediſchen König
Schritten ab; ſo beſtätigt z. B. Herr Raspail, der dem
Franctireurs mit einer directen Legitimation des Kriegsmini⸗
öſterreichiſche und franzöſiſche Gefandte bekanntlich ihr
den. Wie man ſagt, wird der Bau auf Koſten der
Mann klagte auf deren Rückgabe. Aber die päpſtliche Ju⸗
zu repariren reſp. zu erſetzen, daß im Uebrigen aber das
deckten, in der Nähe der Main⸗Weſer⸗Bahn
Zeitung für Norddeutſchland.
neneinrichtung und in der Maſchinerie radicale Verände⸗
Linden vor Hannover.
ſcheidung hinauszuſchieben, geſcheitert, und ſo habe nicht ſelten die
Troyes an der Seine führt; von letzteren Orte iſt es noch
ſtellung der Arbeit zu zwingen. Zwei Compagnien Infan⸗
Gemeingut des ganzen deutſchen Volkes zu werden. Am
„
Anſtrengung auf der Reiſe; er wird die Kronprinzeß in
Nicht bringt aus ihren Fugen
deren Heiligkeit nicht hinreichte, um Krakau in Oeſterreich
Stallraum) mit dem ganzen Inventar raſch ver⸗
Dr. Völk zu folgender Aeußerung:
verſehener Braumeiſter geſucht. Derſelbe
die Thatſache in Verbindung, daß die Herzogin von
ments gegen Deutſchland und Italien Militär⸗Colonien
großen Kraft dem Unendlichen gedient und dahin gewirkt
fünf Prediger (nur Dr. Sulze hat die Wünſche der Schul
Haupt⸗Depoſitaire für Hannover:
wunſch zu ſeiner Ernennung zum Feldmarſchall beantwortete,
✽ Madrid, 5. Oct. (Die Unruhen. Der
berechtigt gefühlt hätte, die Todesſtrafe — und überhaupt
einige Scenen aus Don Carlos, die Solos in den Ge⸗
nicht ſagen könne, daß die Wahl in Wemding nach einer beſtimmten
unbegreiflicher Rückſichtsloſigkeit gegen das Recht der Wähler ver⸗
Für Deutſchlands iſt’s —
die meiſten Oppoſitionsblätter mit Ausnahme des „Rappel“
100 Br., 98 G., pr. October⸗November 2000 Pfd.
in ſeinen Werken, mit jener Einſicht, Klarheit und Mei⸗
Altbreisach, 12. Nov. Geſtern Morgen kurz nach 7 Uhr
baden und ſeine Gattin, die Hofſchauſpieleri
Ueberdachten unſeres guten Rechtes Fall;
Die auf Fo ium 63 des hieſigen Handels⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
iſt von dem Kaiſer hierher berufen worden.
Raspail auf der Naſe herumtanzen laſſen,“ — daß er ſich
Abneigung habe, taugt gerade dieſes Geſchöpf nicht im Min⸗
landwirthſchaftlichen Lehranſtalt beginnt am 18.
nehmbar erklärten, beauftragte doch die Synode ihren
und ſo entkamen beide unangefochten. Vivat sequens!
nur in offenen Wagen befördert werden, bleibt die Garantie der Lieferfriſt
Nachmittags,
„
liche Streit in einer für die Stadt befriedigenden Weiſe
In entfernten Orten, der Mehrkoſten an Fracht
Gebote abgeben.
Mechtshauſen, die noch ſehr der Nachhülfe
daß der Sturm der letzten Tage dieſelben übel mitgenommen hat.
Rollen leſen wird. Es iſt dies entſchieden ein glücklicher
Zeitung für Norddeutſchland.
Amtsgerichtsaſſeſſor,
s ſo erklärt, ſo wäre der letzte Grund dieſes Schweigens die Furcht,
ſeinen Urquell ſich dränge, könne dieſes Raumes nicht
bemerkt hierzu: Ueber das durch Kabel⸗Telegramm heute
predigers bei der erſten St. Wilhadi⸗Pfarre in Stade erwählte
büchern nach der Beſeitigung des Paßzwanges nicht
die entſetzlichſte Langeweile empfinden. Du haſt beſtändig in
pelehe des Weibes durch den Segen der Kirche. Noch
und achtzehn Jahre nach dem 2. December, wäre es Zeit, die
F. A. Noltemeyer; Bremerhaven: Stöltzer & Rülcke; Bremervörde: A. H. Glawatz; Brinkum:
Excellenz (Adolfſtraße 4).
der „Deutſchen Volkszeitung“ gewerbsmäßig
Zeitung für Norddeutſchland.
könne, und daß dieſes Land genöthigt werde, die verbün⸗
Röh ig und H. L. Lütkemann; Münder: W. Brockhof; Naumburg a./S.: W. O. Dörrien; Neu⸗
Middling Orleans 8 middling amerikaniſche 7¾, fair
die beabſichtigte Organiſaton viele Tauſende von Beam⸗
☛ Jede Flaſche iſt als echt anzuerkennen, welche mit obigem Stempel geſchloſſen und auf dem
in
Allgemeine Induſtrie-Ausſtellung
deſſen Wirkſamkeit ſeit faſt einem Jahr⸗
können.
gegeben haben.
— Solche Feier iſt wol noch keinem Dichter wieder⸗
kommen, um vor der Welt es offen auszuſprechen, daß wir als
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
Grenze von Nepaul geliefert. Nachdem er Nena Sahib
Thor aufgeſtellt war. Aus den Bewegungen der Truppen war
Dresden. 27. Juli: Waſſerſtand der Elbe: 2 E. 5 Z.
Muſik von Th. Vaas.
niß der Gefechtsverhältniſſe wird ſchon jetzt bemerkt, daß der
O, dann nicht lang’ bedacht.
geſſenen Volksredner die ernſteſten Maßregeln zu ergreifen,
oder Geſellſchafterin.
Zeitung für Norddeutſchland.
gegangen, beſagen, daß die Spitzen derſelben ſchon morgen
die Auflöſung verfügt wird. Es wird nun ohne Zweifel
Küſſe,“ denn hier werde das franzöſiſche Geſellſchaftsſpiel ge⸗
Dr. med. Lohmann.
indeſſen auch dieſes Actenſtück den Charakter der preußi⸗
buchsführung und alle Acte der Gerichtsbarkeit in den
von Spanien erhalten und zwar von Manilla aus. Für
Verluſte zu verhüten. Er hat ſowohl Todte und Verwun⸗
Zu finden in Hannover bei
Uelzen . .
Paſtor coll. Schuſter, dem für die Diaconatpfarre zu Patten⸗
bereits mit Mathilde heimlich verlobt, und nichts auf der
Intereſſen, wo man ſich hinter eine von Lord Palmerſton mit Napo⸗
ges Landſtück gepachtet. Seine chriſtlichen Nachbarn raub⸗
ſtehen. Dieſelben bleiben der Regierung verantwortlich und ſind
beſtellung eine Groſchenmarke beigelegt wird. Näheres durch den Arzt der Anſtalt
zu Cuxhaven eine T. — 26.
daß Garibaldi, wenn er in Gefangenſchaft geräth, als General
Sarſaparille und Seifenkraut ꝛc. weit über⸗
Eine Beförderung von Perſonen findet nur Statt, ſoweit die Wagen aus⸗
Unwahrheit ausſprach. In keiner Arme kommen ſo viele
Augenblickliche Herstellung von kräftiger Fleischbrühe zu ⅓ des Preises der-
Zeitung für Norddeutſchland.
im Auepark zu Caſſel.
Dr. med. Bodemeyer, Stellvertreter.
Der Referendar hatte nach Art eines echtes Verliebten
doch entſchieden abgelehnt worden, da die vermittelnde
Zeitung für Norddeutſchland.
Belang iſt, als in den kleineren deutſchen Staaten und
Wie Hermanns Söhne
lich, jedes katholiſche Herz iſt vom tiefſten Mitgefühl ergriffen und
glänzend ausgefallen. In dem ungeheuren Raume, welcher
Der Rob Boyveau-Laffecteur,
preußiſchen Armee vorfindet. Die tendenziöſe Verlästerung
unter denen die der höchſten Beamten und angeſehenſten
täglich erſcheinenden Zeitung in einer
Zeitung für Norddeutſchland.
dem Beginn ihrer Verhandlungen, indem ſie alle andern
„ 3.2
Befeſtigungsarbeiten beſchäftigten Handwerker eine ſolche Le⸗
ſchleicht ſich heran, haut dem Kerl hinter die Ohren und
Ob du im Nord, im Süden
O, zum Teufel mit aller Narrheit! rief Magnus Ca⸗
Antrag auf Herſtellung der parlamentariſchen Redefreit nach
Sie umarmte ihn trotz ſeines Widerſtrebens, und eben
dem Amte Liebenburg zur Unterſuchung zugeſandt.
Am 21. Juli . . . . 710 Thlr. 5 Sgr. — Pf.
Die Polizei verbot ihm jede weitere Beſchwerde!
ſchützer auf der Reiſe fungirte, kommt in das Haus
Du kommſt doch wieder, lieber Onkel? fragte das
Moringen.
als die ſrühere, ſie thut gar nichts für Vertreibung der In⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
rung gethan, „er habe für Garibaldi immer eine
Sehr wohl, ſagte er, wir wollen damit abſchließen.
vanna, wohin vom „Meteor“ verfolgt. Verluſte des „Me⸗
Wogen am heftigsten umtobt wird; und daß, wie dies ein hohe⸗
Witterung ein Glas Zuckerwaſſer mit dieſem Magenbitter vermiſcht, als er⸗
Northeim . . . .
trächtlich ſein. Die erforderlichen Pferde wird Frankreich
ſtellung greift um ſich und Banden durchziehen das Land,
kommt, tritt auf den Balkon; es wird ihm lieb ſein und
montirungs⸗Commiſſion außergewöhnſich viel Pferde an⸗
die laufenden Geſchäfte führt der „Landeshauptmann“; für
Zeitung für Norddeutſchland.
ſcheinen dieſelben nichts geſehen zu habe. Sehr möglich,
Hauslehrer geſucht.
Zweimonatliches
vorgegangen und kein Pardon gegeben werden wie gegen
Statue des Generals Leclerc zu betheiligen. Das einzige
Goethe, den dritten Schluder den deutſchen Frauen ꝛc.
Salons ſind vom 1. Mai an täglich geöffnet, auch täglich
muß. Ja lächle immer, ich ſage doch ‚machen muß‘; denn
daß ſoweit auch die Concurrenz franzöſiſcher Tugend reichen
Flurhüters. Der arme Jude dankt ihm mit Freudenthrä⸗
aß Heinrich v. Arnim, der Diplomat, ſich von dem kühlen Diplo⸗
lich des Kloſterfonds ſprach man allſeitig den Wunſch
Anmeldungen zum Dienſte als Krankenpfleger wird vorläufig der
ſich demnach tief in den Abend hinein. Den erſten Toaſt
habern, welche ſich im nördlichen Deutſchland, zu⸗
wendigſten Mittheilungen, auf welche alle „guten Hannoveraner“
Arbeitervereins, Schrader, die Leitung der Verſammlung
an der Eiſenbahn von Dijon über Macon nach Lyon gemeint.
Landſchaftsordnung für ganz Anhalt“ anberaumt worden,
der Deutſchen, iſt aber beinahe im Stande, dieſes Wort dem
keit beugen. Es läßt ſich nicht leugnen, daß die einfache Hand⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
welche Montbéliard besetzten, ſind bis Andrecourt vorgerückt,
ſtadt geworden iſt.“ Der Herzog fährt alsdann in ſeinen
I.
Hannover, den 28. Juli 1870.
(13. Fortsetzung.)
bis 12 Uhr zu ertheilen hatte, nicht mehr als zwei
vierwöchigen Urlaub angetreten.
Oberſt Cipriani, der ſeine von der franzöſiſchen Po⸗
gar ihre beiden unmündigen Kinder mit. Der vereinſamte
Es ſei vor Allem nothwendig, ſich klar zu machen, daß das der⸗
baldi auf der Feſtung Spandau, der Fall wäre nicht der
franzöſiſche die vorzüglichere ſei. Die angekommene Liſelotte ver⸗
— Br., — G., pro September⸗October 127pfd. 2000 Pfd. in
rechende Glattbahn zwiſchen Preußen und Deutſchland hergekünſtelt
Eigenſchaften hin auch noch als richtigen Dummkopf erſcheinen.
daß dieſer Invaſionskrieg in aſlen Stücken ein ſieggekrön⸗
Guts⸗Verkauf.
unter Garantie für die Echtheit fortwährend
namentlich wegen ihrer Thätigkeit in der Kammer, manches gethan,
Auch preußiſche Pioniere der Abtheilung 10 nahmen an der
Staates das Gleichgewicht halten, erreicht und der glückliche Stand⸗
jutant vorüber, der ſein Tuch ſchwenkte zum Zeichen, daß
heimgefallen. Von dem Feierlichkeitsſturm, welcher die
Alexandre et fils
Kanonenboot „Meteor“ und dem franzöſiſchen Aviſo „Bou⸗
Schiller war der Prophet der nächſten Zukunft ſeines
gerechtfertigt hielt, für eine einzelne Berufsklaſſe eine
geſetze von 1857 dort fanden.
Zeitung für Norddeutſchland.
✽ Liverpool, 28. Juli. (Drahtber.) Baumwole: 80 0
Sitz haben dürfe. — Bei der Jubiläumsfeier der Wiener
als Gaſt.
Herzensfreund und Glaubensgenoſſe des gefürchteten
andere Linienſchiffe erſter Größe in Angriff genommen
Es werden nur ſo viele Matroſen an Bord behalten, als
Einrichtung ſo weit fertig zu ſein, daß im November die Brüte⸗
Auf dem ſcharfen, ſpitzen Geſichte des Juſtizrathes zeigte
faſſung der Intereſſen der Ortsgemeinden zum Wirkungs⸗
Es ſei ferner die Frage, ob ein Theil der Adminiſtration über⸗
Perſonen⸗ und Eilgut Beförderung in beſchränktem Maße nach folgen⸗
wurden beide Anträge verworfen und die Grundſätze des
ein Referat „Ueber die Princ pien der Schnlgeſetzgebung“ auf
Malzextract mit Eiſen.
mein geliebter Bruder! Komm in meine Arme! Ich
eine Familie erhalten.“
III. Claſſe 8 Sgr.
Theile jener Staaten, die Dir, Heiligſter Vater, als unveräußerliches
durchweg ſehr günſtig.
Ein mittelalter Färbergeſell, der in
in Chatham gegenwärtig drei Linienſchiffe, zwei Fregatten
gelten könne. Die allerwenigſten werden Rechtstitel
brachte der Prorector dem Großherzoge, als dem würdi⸗
C. D. Tanner & Söhne.
„O, o!“ rief Auguſt abwehrend; er hielt mühſam an
was nicht gebilligt werden könne. Man ſollte doch wol denken, daß
ſich nicht annehmen, daß dieſer ſich weit von England
druckt ſind.
M. №. 00. befördert die Expedition d. Ztg.
würden ihm nur Maſſenverhaftungen übrig bleiben, die einem
ſes Jahrs, ſoll der Coppenbrügger Schwefel⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
eines von ſeiner Machtvollkommenheit erfüllten Büreau⸗
Gleichfalls iſt Chili⸗Salpeter billigſt
quartier der III. Armee berichtet, erhielt jedoch Weiſung,
gliedern bilden.
Zeitung für Norddeutſchland.
100 Br., 98 G. Hafer ruhig., Gerſte still. Rüböl
September⸗October 47½ Thlr. — Hafer pr. Juli 34 Thlr., Sep⸗
Wer wird ſo undiplomatiſch laut und heftig werden,
Dr. Stoughton, echt fabricirt von
lich guten Fuße, der Stoff iſt aber nett und geſchickt verarbeitet,
Waſſerſtand.
concentrirt,
Veröffentlichung ein Misbrauch des Vertrauens wäre. Wenn ſolche
bung der zu verka fenden Grundſtücke, die ſich außer
franzöſiſchen Herzog in einem günſtigen Lichte erſcheinen zu
Zuſendung und verkaufe dasſelbe zu herab⸗
bergiſche Diviſion in der Cernirung von Paris mit Beibe⸗
lieber einen augenblicklich zeitraubenden Augenſchein nehmen, oder
Auguſt war auf die Pfeile des Spottes und Hohnes ge⸗
in Guntershauſen
hört worden ſind. Selbſtverſtändlich mußte dieſe Rede
bernehmen.
concentrirt ſah, ging in der ſchönſten Ordnung vorüber,
tenberger in Kaſſel.
Nur ächt wenn
Sees von Holmedal zurückgeblieben ſei.
wiß fruchtbringende Element der Beamten von der Kammer gänzlich
En-gros-Lager bei dem Correspondenten der Gesellschaft:
3) Zu jeder Zeit kann Unterzeichneter Kauflieb⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
nicht über 15 Knoten betragen.
miniſtern und dem Unterdirector nebſt Mitgliedern des
Gegen Magenleiden,
VI. Abtheilung: für die Verwaltung der Finanzen:
ohne allen Widerſtand vor ſich. Die deutſchen Truppen,
ern und der preußiſchen Preſſe iſt aber offenbar ihre vornehme Sonder⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Lederhandlung von
ſowol für Herren wie für Knechte, da die erſteren keine
angelegt werden ſollen, wie die, welche Oeſterreich an der
hat Direction nach dem Süden; ſo viel jetzt bekannt iſt, hat
giſtrat hieſiger Stadt die Aufforderung ergangen, ſich gut
Cichorienwurzeln 2aᴵ⁄₆  pr. Ctr., gedarrte Runkelrüben 2a 2ᴵ/₁₂ 
wo. Dr. Viſcher war von der zahlreichen Verſamm⸗
Auch was der alte Herr unter „Arbeitsluft“ hatte ſagen
litik unterſtützte Rolle in den Legationen ausgeſpielt hat,
unterzeichneter Aufruf die Abgeordneten des Departements
öffentlichen Ehrenbezeigungen denen vorzubehalten, welche die
Mk. Bco. 143 Br., 142 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk.
etwas gedemüthigt würde. Den Verdacht hegen wir freilich nicht,
Otto Köhsel.
Zeitung für Norddeutſchland.
höchſtſelbſt das ehebrecheriſche Paar und heiligte die Dop⸗
Menge zu Coppenbrügge einfinden, der Bekannt⸗
Beleidigungen ſind. Siebenzig Jahre nach dem 18. Brumaire
Louis Schwabe
Abends
Sponeck, die andere hier in Breiſach über den Rhein; dieſes
dieſer Feier, durch welche der neue Schriftſtellerverein zum
in warmer Milch erhält
Oberarzt Dr. Köllner, Schriftſührer.
Seelen finden, welche dadurch beglückt werden. Der
nächſt kommenden Sonntage ſind bereits in verſchiedenen
ich bin ſehr mit ihm zufrieden. Aber wir haben keine
nahme zu machen. Nach einem Vierteljahre mahnt ihn
Zeitung für Norddeutſchland.
Ritterſchaft) zur endlichen Ausgleichung der noch ob⸗
werden bis auf Weiteres eingeſtellt.
Braunſchweig: L. Oppenheim jn.
ſtehen, nicht ruhig zuſehen, bis die Reihe an es ſelbſt
Vor dieſem ſtellte ſich die ganze Reſervediviſion Schmeling nebſt
Meyer daſeibſt verliehen. Der für die Stelle eines Interims⸗
Herzberg . . . .
und raſch zu heilen.
Feuer- und Diebesſichere
ſtümmeln. Die Entrüſtung in maßgebenden Kreiſen war
freuen, daß ſie an den Tag kämen. In dem erwähnten Rundſchreiben
entzündete mit die Kraft des deutſchen Volkes in den
im Saale des Victoria⸗Hotels.
Grafen Eberhard Stolberg, dem man wegen ſeiner voraus⸗
Stoughton's Magenbitter,
Hauptkaſſe der Vaterländiſchen Hülfsvereine für Verwundete abgeliefert:
geſchoben wird. Die Kammer verhielt ſich ſchweigſam,
Zeitung für Norddeutſchland.
vet“ in der Nähe von Havanna ſtattgehabt, fehlen noch die
Privatchatuelle ausgeführt und ſoll ca. 30,000 Thlr.
nen, welche der Wind verjagen wird. Auf Garibaldi, mit
fertigt dieſe Erwartung nicht. Die deutſchthümelnde Frau Her⸗
ich in den Augen Deutſchlands herabzuſetzen. Die Red.
und früher fällig gewordenen Zinſen
die erforderliche Betriebs⸗Conceſſion in Händen hat)
und pro Auguſt⸗September 17½. Kaffee feſt. Zink
Welt wird mich veranlaſſen, mein Wort zu brechen.“
Zeitung für Norddeutſchland.
Man ſah nichts von jener ſtädtiſchen Geſchäftigkeit, und
aufbieten zu wollen, um mir eine allgemeine
Auslaufen ſein wird. Bis dorthin werden in der Cabi⸗
im Departement der Seine fordert ein von vielen Hunderten
🜌 Ihr da auf Deutſchlands Warte.
der Legationsrath v. Keudell befinden, der diplomatiſche
Spanien.
Petersburg —
ſchen mit ſeinen Anſichten und Rechten im Staatsbeamten aufgehen
Kartoffelnroden beſchäftigt waren, nach genoſſenem
ten mit, Ludwig Pfau hatte einen Prolog gedichtet, die
Zeit mehr zu Sermonen, Magnus, wir müſſen fort;
das zweite Stück „Duft“ ausgeſtattet. Die Pointe des Stückes
Soſtmann.
Handwerker von hier und der Umgegend der Göhrde
mit ihm dieſes Verbrechens wegen der Prozeß gemacht
kenpfleger, Pflegerinnen)
wünscht, und gewiſſe Angelegenheiten (Krieg, Finanzen u. ſ. w.)
ſitzeſt und noch dazu nicht meine — ich will ſagen — meine
W.
Eiſenbahn beförderte nämlich ſeit einigen Wochen 158
Sanitätsrath Dr. Hüpeden.
richt zu ertheilen. Perſönliche
ſten geworden und gingen ihn folglich nichts mehr an.
Paris: Havas, Laffite & Co. Place de la Bourse.
lich werde, ſie zu bezahlen, obwol man zugeſtehen muß, daß die ein⸗
Volkszeitung“ ſo lieben öſterreichiſchen Armee, an welche ſich
zog nun die Mittel und Wege gezeigt, wie Frankreich
welchen der frivole Herzog von Chartres dem deutſchen
Détailpreise für ganz Deutschland:
„für jeden, nur für keinen Beamten.“ Auch Profeſſor v. Laſſaulx er⸗
„
wurden Petitionen verhandelt unter denen eine Petition
Bad Nenndorf
ſtellt, daß ſie ohne Genehmigung der Staatsbehörde als unabſetzbar
nommenen Wahl von Seiten des dortigen Regierungsbeamten mit
die in den verſchiedenen Etabliſſements angeſtellten Ar⸗
Wahlausſchreiben erlaſſen; er trete nie vor der Verantwortung einer
Liebig’s
entſchaft übernommen hat; derſelbe hat die letzte Zwangs⸗
Caution leiſten kann, oder ſich mit dieſer Summe
Ihr da auf Deutſchlands Warte,
Anſtalt, im Weſentlichen nach den Anträgen der Commiſ⸗
und Ernte unter günſtigen Zahlungsbedingungen zu verkaufen. Franco Anfragen
Zeitung für Norddeutſchland.
Die von dem Sattlermeiſter Lüer unternommene Anlage einer
geſchrieben wird, iſt nunmehr auf den 14. März c. eine
Verona erwarten und von da nach Frankreich geleiten. In
Schweiz.
welchen Werth die beiderſeitigen Regierungen auf die er⸗
mit Zuverſicht zu hoffen, daß die mit der Zeit zu gewinnenden prak⸗
A. Grossmann,
und von angenehmem Geſchmack.
commando des zweiten Armeecorps (Pommern), General
✽ München, 6. Oct, (Kammer⸗Auflöſung.) Das
v. Pilgrim), hat, wie die „K. H. Z.“ meldet, einen
mit den Intereſſen Deines Erbtheils kannſt Du nimmermehr
von Donizetti. Edgardo — Herr Grimmin
müſſen und den aus der Wahl hervorgegangenen Organen zur Seite
beiter müſſen täglich mehre Stunden Extra⸗Arbeit ver⸗
trennt, um Oeſterreichs Ueberſchreitungen der Verträge
ihr fiel zunächſt das Journaliſten⸗Freicorps in die Hände
höherer Wille ihn dazu zwingt. In der hieſigen franzöſiſchen
Repertoire erhalten.
Zeitung für Norddeutſchland.
Rob Laffecteur,
✽ (Der Provinzial⸗Landtag) erledigte geſtern die
an der Eiſenbahn liegenden lebhaften Reſidenzstadt Thüringens, iſt mit Inventar
Auf dem Platze angekommen und in langer Linie aufgeſtellt —
dürfe. Da das Gymnaſium vorigen Michaelis den
Mansfeld’ſchen Capelle im Auepark, bei ungünſtigem Wetter im Orangerieſchloſſe.
reiche des Lagerbier⸗Brauens ſehr bewandert
als ſie auf ein Corps zuritten, das eben die weiße Fahne
Herzogs von Genua als Throncandidaten ſei noch nicht ge⸗
Es reckt der ſtolze Vogel
Lager⸗Bier
Majeſtät der König eintreffen wird. Die Reſtauration
nicht nach dem neuen, ſondern nur nach dem alten echt
mit dieſem kalten, berechnenden Frauenzimmer nicht einmal
Ein Gut, ca. 600 Morgen angenehme, gute, fruchtbare Lage, dicht einer
Zeitung für Norddeutſchland.
Vaterländiſchen Hülſsvereine zur Pflege
Es ſoll im Folgenden ſicher nicht dem militäriſchen
Berathungen fort: „Ich habe weder die Anmaßung noch
ellung gegen die Haltung des übrigen Deutſchland. Man wird
Hamburg 3 Mon —, .
ten ſollen ſich am 26. bei der Baſtille verſammeln und von dort
(12. Sitzung 6. Oet.) Der Vice⸗Landtagsmarſchall
mehr dauern, ſo iſt der König da. Eben fuhr ein Ad⸗
ſich das Bild jenes Mädchens zurückrufen: „Es iſt ein
Menſchenfreund,
Bezugnehmend auf obige Annonce erlaube ich
kommen, wo man zu der Ueberzeugung gelangen werde, daß diejeni⸗
Wahnſinn zu plaidiren, und zwar mit dem Erfolg, daß
reſp. zur Neubegründung einer Zeitung mit
haltung der bisher innegehabten Stellung unter das General⸗
mit als eine weſentliche Bedingung zum Charakter des regu⸗
Bürger, bedeckt. Dieſelbe lautet nach der „Köln. Ztg.“
weiſe desſelben mehr Ungeſchick in der Handhabung des Wahlgeſchäfts
Für die arme Lehrerwitwe und 4 Kinder
Kriegs⸗ und Friedensfrage zu veranlaſſen: es iſt dies je⸗
Dieſer Rob wird von den Aerzten aller
und weil ich weiß, daß Du dies Talent ebenfalls nicht be⸗
Der Adler auf dem Neſt.
anſtalteten Akademie gehalten. Schuſelka ſprach Dinge
mir, ein muſikliebendes Publikum auf mein reich⸗
ahmer gefunden, weshalb jeden auf meine Firma Jodocus Robertz auf⸗
gen zugebracht? Im Gegentheil, ſie wird erſt recht auf ein
Bco. — Br., — G. Roggen pro Juli 8000 Pfd. Brutto 82
Eduard Eddelbüttel sen.,
Schatzreviſor Bode.
wirthſchaftlichen, gewerblichen und commerciellen Thätigkeit eintreten,
Den andern Troß herbei,
müſſen alle Ehrliebenden, denen ſie geboten werden, empö⸗
8,5 fremder loco 7,7½, pro Juli 7,5, pro November 7,14½.
ihm ſein älteſter Sohn geboren wurde, mehre Male Unterricht in der
freien nach und nach mit ſteigenden Beträgen zur Grund⸗
liſchen Kirche.
Streich, der alle meine Mühe vernichten würde."
denn wie ein Lobgedicht auf ihre glänzenden Charaktereigenſchaf⸗
Freiheiten in den aufſtändigen Orten fortgeſetzt. Die dem⸗
Die Nachricht von dem Rückzug der Unſrigen aus Orleans
Krone ſich, gegenüber der lückenhaften Beweisführung,
pegel 3 F. 0 Z.; am 27. Juli: Morgens am Unterpegel
G. Adam in Weſel,
da die männliche Stimme die weibliche nicht
einen Magenbitter nur ſtellen könne, auf das Vollkommenſte genüge, indem er ebenſowol
„ 24. „ . . . . . 522 „ 7 „ 6 „
den Tann’ſchen Rückzug mitgemacht hatten, trafen geſtern
Geburts⸗Anzeige.
Müller wußte der Jammergeſtalt des Baron Materhauſen
die Wiſſenſchaſt frei ſei; aber auch daran habe man ſich vergriffen,
wöhnliche Ernſt des Oheims auf ihn ausübte. Er kannte
Vormitt.
ohne damit dem Wiſſensdurſt von „Gut und Schlecht“ Genüge
Verleger u. Buchdruckerei⸗
Körpers den Mandatairen Frankreichs ein auf ſchimpfliche Weiſe
§§ Berlin, 28. Febr. Der einſtimmig gefaßte Be⸗
Stuttgart.
Nienburg a. d. Weſer.
So bereiten ſich in allen Städten und Dörfern der Pfalz,
eine zu getragene Declamation ihre Rolle noch weniger anſpre⸗
Ebergötzen, den 7. Sept. 1858. Durch
Linie, Lanciers, Chaſſeurs à cheval, Mobil⸗ und Nationalgarden.
vertheidigen. *) — Herr v. Werther iſt aus Petersburg
künſtlichen Forellenzucht im Piepenthale ſchreitet rüſtig vorwärts
an 6 „ 25 „
Sehr richtig, Magnus, verſetzte Agnete, eine voll⸗
Roman von Th. Mügge.
„ 6.14
Analyſe des Rundſchreibens des Hrn. v. Schleinitz in
ſei die Sache an dem eingewurzelten Hange, über jeden, auch noch
ſprochen. Es ſoll dies — wie es dort heißt — zum Behufe von
ſchieben, ab. Morgen werden im Herrenhauſe ſchon Vor⸗
Geſchäft war hier erſt gegen ½5 Uhr Abends vollendet und
feld glaubt, man könne das gar nicht in Zweifel ziehen und hebt als
Näheres Georgſtraße 9, erſte
In der heutigen Sitzung des Abgeordnetenhauſes
lenden Vortheilen fürwahr nicht in Betracht zu ziehen.
Graf Beuſt. Soldatenexceſſe.) Ihre Sitze im
Sonntag.
ab 4.5
Halle. Waſſerſtand der Saale: Am 26. Juli, Abends
National tätenfrage aufzurühren; ihr zehntes Wort iſt „deutſche“,
Komm’ an mit deinen Schaaren,
auf meinem Commiſſionslager für die
ſion, nur mit einigen Abweichungen von denſelben. Hinſicht⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
abgereist.
lich ein, ſo iſt ein ſo geringes Uebel im Vergleiche zu den zu erzie⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
dene junge Menſch ſich ſelbſt zu ſehr mistraut, um Liſelotte
und damit ſofort großartig bewieſen. — Ich habe damit
die letztere Stelle wählte der Landtag heute den Landrath
von vorzüglich ſchönem alten
an 1.30
die Vorbereitungen zu einer nach dem 15. Octbr.
ſichern, daß die preußiſche Regierung mit Rußland über
le Bourget am 30. October ein kleines Freicorps aufgerie⸗
Geh. Reg.⸗Rath a. D.
Zeitung für Norddeutſchland.
einem Wahlcommiſſarius bei den Urwahlen begangen
ſich ergebende Beſatzung erhielt, ſtreckte ſie die Waffen. Die Be⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
officiöſen Nachrichten über den Aufſtand in den Provinzen
Sparkaſſe hielt geſtern Graf Beuſt eine Rede friedlicher
Hannover, den 7. October.
dern würde, beſtätigt. Nicht allein, heißt es, habe der
Amerika transportirt werden ſolle; daß Frankreich nur
ſein, der Neſfe war eine zu ehrliche Natur, um urplötzlich
bin ſo ſtolz auf Deine politiſche Kühnheit, und wie ſtolz
approbirt in Frankreich, Oeſter⸗
Zu verkaufen.
ohnmächtig hinausgetragen werden.
Ballen Umſatz, davon für Speculation und Export 2000 Ballen.
Abends.
Sobald ich entlaſſen werde, Kind. Wenn der König
Es breitet ſchon die Schwingen
Unterwürſgkeit um den heiligen apoſtoliſchen Segen.
auch Katzen und Hunde ſind aufgegeſſen, augenblicklich giebt
gemeldete Seegefecht, welches zwiſchen dem norddeutſchen
ſchriſt prangte. Das war großartig. Links über We⸗
ter werden müſſe, fährt er alſo fort: Da es ſich hier
die auf den 18. d. M. in Hannover anberaumte General⸗Aus⸗
Heiligſter Vater! Unter den betrübenden Ereigniſſen, die Dich,
hält, ſo muß ihr bekannt geweſen ſein, daß ſie eine grobe
Pr. Minden.
ammern vielleicht zu bemänteln, aber nicht zu erklären; und würde
Volksſchule ſtellten nun unter Zuſtimmung der
mögen, wir laſſen deshalb den Muth nicht ſinken; ja wir haben die
geſtrigen Tage wurde im Theater ein Feſtprolog von
Schonung“. Die Telegramme, welche der Armee voraus⸗
leſene Ausſchreiben anthentiſch ſei, laſſe er dahin geſtellt. Jedenfalls
Hamb.⸗Amer. Packetfahrt⸗
lung zu decken, und die Feſtungen von Paris niederzu⸗
Nutzen und Form dieſes Bundes, ſo wie über das Heer⸗
„Du haſt ſie ja kaum flüchtig geſehen."
Arithmetik und in der deutſchen Sprache gründ
Zeitung für Norddeutſchland.
weiteren eigenen Weg zu beſchließen haben, aber es läßt
Zwei große Reſtaurationen mit der Ausſtellung verbunden.
„ 6.50
bei welchem der „ehrliche alte“ Gärtner thätig iſt, von ihrem
ein großes lebendes Bild beſchloſſen wurden.
ab 9.12
ab 9.15
ich hin und her gewendet, um ſchließlich in der Noth bei Deutſch⸗
die Bezirks⸗Gemeindeordnung geführt. Das vorbera⸗
sich freuen, wenn die Regierung es für unwahr, und ſogar die Zu⸗
franco durch die Buchhandlung von G. Würt-
daher ihrem Gedächtniß etwas aufhelfen, indem wir die in
Bremerhaven.
E. Roſenkranz in Dresden,
geſucht. Er muß in der Geſchichte, Geographie
Orleans bis zum letzten Augenblick zu halten und ſich vor
Orleans, deſſen Terrain von Höhen beherrſcht wird, war
☛
Provinzial⸗Verwaltung beſchloſſen; derſelben liegt ein, dem
ging geſtern die Meldung ein, daß „Meteor“ im Begriff
§ Zürich, 11. Nov. Ich muß Ihnen einiges von un⸗
Tons hält und eine Maſchine von nur 80 Pferdekraft hat.
und an Deutſchland kommt. Die Aufrechthaltung der
Aufſtellung Theil.
edoch ſo gut wie gar nicht vorhanden.
zum Schutze des jüdiſchen Eigenthums; auf Goyon’s
Sei’s auf Hispaniens Feldern
Präſident der Armengeſetzbehörde das des Innern erhal⸗
Bremen . . . .
Kreienſen . .
ſeiner Anſchauung iſt die Freizügigkeit nicht für tüchtige
man ſich freuen könne mitzutheilen, weſentlich durch die Ent⸗
freilich Exceſſe, die von dort gemeldet werden, verſchweigen
Unterzeichnung des Friedensinſtruments im hieſigen Rath⸗
Kaiſer, indem ſie den wegen Verſchwörung gegen das Leben
ſo geringfügigen Gegenſtand ſchriftlich und mit aller möglichen Gründ⸗
vom Katheder oder von der Rednertribüne und hätte jede ihrer
dritten Klaſſen der Bürgerſchule, welche je 90 Schüler
Paris, losgehen müſſe, welches die Kloake aller Schurke⸗
nun eine Discuſſion über den Nachweis, daß das erwähnte Wahlausſchrei⸗
ſandten Truppen betrifft, ſo gehört die württembergiſche
ab 9 32
ſichtlich häufigen Abweſenheit ſtatt des alten Herrn v. Franken⸗
halb um die Erlaubniß an, einen beeidigten Flurſchützen
LIEBIG’S FLEISCH-EXTRACT
ſo tief, daß in ſein franzöſisches Herz ein Strahl deutſcher Liebe
einkunft.
in der Rheinpfalz, Eiſenbahn⸗ und Telegraphenſtation Landau,
und Delle. Man hält es auch für möglich, daß Gari⸗
rade auf Paris los, wogegen der Heranmarſch des Prinzen
Meiſtbetheiligten, allerdings nicht zu verdenken iſt. Ein
und wollen. Denn zwei Stunden genügen ohne Frage,
lingen vollſtändig erſetzt.
Säbelaffairen und Exceſſe nirgends ſo häufig vorkommen wie
Zeitung für Norddeutſchland.
gung erhalten. Dem für die Pfarre Flachſtöckheim präſentirten
Man verſaß darüber beinahe die Zeit (von 6—7 Uhr),
Paris durch neu eingetroffene Truppen geſichert. — Das
v. Franſecky, geſtellt worden.
winnen ſuchen, während nur ein Seiten⸗Detachement ſüd⸗
II. Claſſe 12 Sgr.,
begab ich mich auf das linke Rheinufer, um der Uebergabe der
Friedrich Karl wird auf Schloß Göhrde, wie man
gutem Geſchirr für 2 Pferde.
ſicht des Landesdirectoriums, des Ausſchuſſes und
ſaal einen Cyklus von Vorlesungen claſſiſcher Dramen
Wien —,—
iſt, daß die Eiferſüchtige von ihrem Mann durch einen Scherz,
angekommen, ſah ich dasſelbe durch eine Compagnie Landwehr
Name ein Gräuel in Stockholm. Der König wird daher,
in allen Stärken und Dimenſionen
zöſiſchen und Engliſchen, ſowie
Telegraphiſche Depeſchen.
Von engliſchen Wollgarnen empfing
Hoheiten zu ſchwingen. Mit dieſer Liberalität hat es
Vermählung unmöglich iſt und der plötzlich tugendhaft gewor⸗
„ 11.3
„
Herzog von Deſſau die Anhaltiſchen Lande geſtürzt, end⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
über entſcheiden, ob Oeſterreich hartnäckig bleibt oder den
ſchehen; und zwar in dem großen Saale, in welchem er
Zu Michaelis d. J. ſuche ich
National-liberale Partei
(en gros zu Fabrikpreiſen)
In Köln iſt eine Adreſſe an Pius IX. in Umlauf
Kinderſuppe, welche die
eine geborene Deutſche iſt, und die deshalb mit ihrem
Der leitende Ausſchuß
früher bezeichneten Bezirken abgehalten werden.
fortgeſetzt, das am 11. erreicht ſein dürfte. Das 10. Corps
deren Raum 1 Gr.
6.4
um 5 Uhr begann der Abmarſch nach Riegel. Die Offiziere
Herſtellung einer öſterreichiſch⸗italieniſchen Conföderation
Lina Löb.
Kunſthändler.
der preußiſchen Armee aber, wie ſie Blätter vom Schlage
nicht angekommen. Die Unterhandlungen dauern fort.
leitung, wonach Individuǝn, welche ſich nicht als eingereihte
genug hervorgehe — ſehr nahe an ein Gebiet geſtreift habe, das er,
diesſeits der Stadt, in der Gegend von Artenay zu nehmen,
Banquier Emil Meyer.
hauſe vorzunehmen. So iſt es denn auch geſtern ge⸗
Anmeldungen zum Dienſte als Pflegerin die Frau General von
reißen. Ich würde glücklich ſein, nach glorreichen Schlach⸗
trägt — iſt namentlich erſprießlich, um
böhmiſchen Landtage haben nun auch die Miniſter Herbſt,
raſchen Blick.
ſich geſtehen, daß ſein Oheim Recht hatte. Auch Mathilde
(Frankf. Journ.)
hier zwei Tage aufgehalten hatte, ohne daß die Behörde
tionalen Daſeins geben zu wollen. Und als wir Abends
jedoch nicht gelungen zu ſein. Gegen Erwarten haben
Zeitung für Norddeutſchland.
in Extractform,
der Oberſt Graf Walderſee und ein Ofſizier meuchleriſch,
lichen Kräfte variirt; jedenfalls betragen dieſe mehr
an 7.54
macht das Secretariat⸗Abtheilung I. zu Ringelheim bekannt, daß
Geeſtemünde
Die Direction.
Malzextract,
 „ Seegras gefüllt 2½—5 „
iſt der Architekt Flügge hieſelbſt mit dem Stadtbaumeiſterdienſte
Wie unſere Frauen und unſere modernen Zuſtände einmal
Liſelotte’s um ſchleunige Trennung vereinigen läßt, da eine
C. A. André in Frankfurt,
quartier der heſſiſchen Diviſion iſt am 5. in Dizier geweſen,
der auf den 10. anberaumten feierlichen Enthüllung der
nordweſtlich von Lyon) zu leſen, ſondern es war Chagny,
men die Städte fort, denen eine bedeutende Gebäudeſteuer
Königl. Hoftheater in Hannover
Nordhauſen . . . .
Dieſen Leuten iſt es ſehr ſchlecht gegangen, obwol ſie ſich
5 „ 50 „
über die Situation Folgendes aus Verſailles, 12. Nov.,
ſentirt das Gewehr!“ Nach dieſer Ehrenbezeugung, welche die
ſetzt, welche die Staatsſtreiche ausgeführt, dem Lande angethane
Volksſchule ſchlug man den Verluſt nicht hoch an, denn es
Guano.
vermag ich nicht anzugeben. Bedeutend kann ſie auf keinen
allen Zweigen der Färberei, vorzüglich
können,“ ſagte er ruhig. „Abgeſehen davon, daß ſie eine
Zeitung für Norddeutſchland.
krankheiten, ſo wie im Allgemeinen der,
Löhne . . . . . .
wicht, wenn man noch überdies ſich erinnert, in wie ſeltenen Fällen
kommen wohl überlegte Sache. Es werden viel mehre
ben; alle Andern müſſen einfach ihrem Verſtande folgen.
Fall ſein. General von der Tann hatte überhaupt
„profanum vulgus“ preisgeben will, ſteckt ſich, da ſie die noth⸗
liſchen Confirmanden⸗Unterricht ſtattgefunden, die jetzt zu
Franzoſen vermuthen aber, das Ziel des deutſchen Stoßes
Als der reizendſte Punkt am obern Haardtgebirge iſt Bad Gleisweiler auch
ben wurde, welches ganz aus Pariſer Journaliſten beſtand.
nächſte Zeit über einmal regiſtriren wollen. Gleich heute
brieflich die beſten Zuſicherungen gegeben, ſondern er habe
an 9.4
Hildesheim . .
über die ungeheure Liberalität, mit welcher man dem
Zeitung für Norddeutſchland.
41¾. Rüböl loco 14½, pro Juli 14½, pro September⸗October
der Petrikirche, dem größten akuſtiſch eingerichteten Raume
Eiſerne Bettſtellen
Näheres auf frankirte Anfragen unter Chiffre N. N.
ter Stadt führte der preußiſche Conſul bei dem in St.
zeitig einzuſenden, und iſt derſelbe zugleich
Kriegsſchiffe zu beſchleunigen, und den andern Werften
Händen k. k. Behörden bleiben ſollten. Ein anderer An⸗
„
Eine Familie auf dem Lande, in der
derholt und nachdrücklich erklärt, daß eine Trennung
ſangsvorträgen wurden u. a. von Frl. Crüvelli und Hrn.
Am Sonnabend, den 18. September die⸗
an 4.20
zeigen ꝛc.:
werde die Kammer in einer Weiſe angegriffen, die nahe an Verleum⸗
94 Br., 93 G., pro Auguſt⸗September 2000 Pfd.
vaſion ꝛc.
Gefühle von Dir, Heiligſter Vater, gütig aufgenommen und Deinem
Sturm und Wellen wohl gedeckt vor Anker, und wird
(7 Meilen entfernten) Diſon bei Meurſault (zwiſchen Beaune
L. Kuhn,
rigſten. Die Baiern verbiſſen ſich und wollten partout nicht
amten einen empfindlichen Stoß verſetzt. Ueberall habe ſich bei den
Erbe überkommen ſind, der Aufruhr ſein Haupt erhoben, eine Ge⸗
Auf, ſchauet hin nach Weſt,
Der Provinzial⸗Landtag hat die Vereinigung der bisher von
Für die China⸗Expedition iſt geſtern in der Pariſer
dete Armee zu unterhalten, bis Alles in dieſer Weiſe ge⸗
neute Bethätigung freundſchaftlicher Beziehun⸗
Nachmitt.
Eingegangene Gaben.
zogin politiſirt fortwährend, und Alles giebt ihr Anlaß, die
Vormittags,
Verminderung der Geſchäfte denkbar.
trieben, im Dunkeln vorübergehende Damen zu küſſen. Der
Zeitung für Norddeutſchland.
Kreienſen . .
lich wenn die Prediger das unnöthige und zeitraubende
reichen, in vierter Wagenklaſſe und auf Retourbillets überhaupt nicht. Ebenſo kann
Gleisweiler“ iſt von Unterzeichnetem gratis und franco zu beziehen, wenn der Franco⸗
veraltete anſteckende Krankheiten, ohne An⸗
ſtädtiſche Behörde ſicher keine andere Entſcheidung treffen
Ueber die Reiſe des Kronprinzen nach Wien
gefährden ſcheinen, drängt es die unterzeichneten Katholiken der Me⸗
empfohlen.
Der unterminirte Eiſenbahntunnel führt unter dieſem Kanal
lich gebildet, bereits mehre Jahre — u. A.
ehemaligen Reichstagsdeputirten erlaubte, den Arbeiter⸗
Vollführſt den ſchnöden Streich:
Jemand gegangen, als gegen die verantwortlichen Miniſter: auch die
Im „Rappel“ theilt Rochefort ſerner mit, daß er während
billiger Preisnotirung beſtens empfohlen.
feuern ununterbrochen. Das Dorf Vezelois iſt von Neuem
Ellmenreich die Hauptrollen ſehr anſprechend zur Dar⸗
wöchentlich für den Conſirmandenunterricht abgeben könne
bis hinab zu 6000 Thlr. zur Auswahl vorlegen.
es Friedens durch diplomatiſche Verhandlungen ſich mög⸗
verbreiten; man ſpricht von derſelben wie von einer ange⸗
Tendenz. In dem bekannten leichten Tone gehalten, geht
an 3.45
muſikaliſche Vorträge in der Promenade von einem vollſtändig
Frankfurt a. M., 27. Febr. Eine Circular⸗
„Wir ſind bereit zum Kampfe
Vorjahres nur 3 Stück transportirt hatte. (Pf. Z.)
er ſagt mir gewiß, daß er Dich geſehen hat: denn ſeine
„ 23. „ . . . . . 297 „ — „ — „
ns Innere jenes Reiches zurückgeworfen, überließ er
ihr Schillerfeſt beging. Es liegen heute auch von
Zeitung für Norddeutſchland.
Hörer durch ſeine ewige Wiederholung gründlich zu ent⸗
durch der Kanal du Centre von der Saone zur Loire.
lar; Lehrte, Bahnhof: Glauditz; Leipzig: C. F. Baermann (Café Saxon) und E. Baarmann;
gen k. k. Bezirksämter übergeben werden. Dagegen
Großes
Kaufluſtige wollen ſich gedachten Tages, Mor⸗
laſſen, und ſich, wie in Frankreich, ein willenloſes Beamtenheer zur
Jodocus Robertz in Köln a. Rhein
Hannover, den 28. Juli 1870.
Der Chef der Bande in Orenſe iſt gefangen genommen und
liegenden Thatſachen Verwahrung einlegen. Er habe allerdings ein
lung die Grundlage zu einem anregenden Enſemble hätte geben
„ 7.54
Lazarethe mit dem nöthigen Material und Perſonal
Zeitung für Norddeutſchland.
F.J. Seeger, Kgl. Hof⸗Theehandlg.
Expedition der National⸗Zeitung.
Das „Memorial de la Loire“ bringt ſchlimme Kunde
die höhere Mädchen⸗, die Bürger⸗ und die Volksſchule
engeren Vaterlandes, auf den hervorragendſten Bergſpitzen
aber aus Billigkeit ſie entſchädigen müſſe, d. h.
5 40
Der Juſtizrath hatte ihm eine beſcheidene Kreisrichter⸗
tenden Verluſte der Fürſtenbank in Wien. Nicht nur Graf
vollſtändige Cernirung der Loire⸗Armee geweſen, und vielleicht
fonds zugestanden werden möge.
Vortheilhafte Offerte.
innert.
Zeitung für Norddeutſchland.
Jahrtauſenden in die Saiten griff, und ſeine elegiſche
gewählt worden.
Nr. 6675.
Staatsfonds verwaltet werden möge; es wurde beſchloſſen,
und hofft Herr Lüer noch in dieſem Monate mit der ganzen
Zeitung für Norddeutſchland.
ſind, werden im „Frankf. Jour,“ folgende zwei Fälle
wo der proteſtantiſche Verein ſchon Wurzeln getrieben,
bemerkenswerther Weiſe folgendermaßen:
meiu bekannt wird es vielleicht ſein, daß im Gefecht bei
ab 3.35
jours!“ iſt wieder die Parole. Der Himmel lacht ihnen ſo
ſchehen. Präciſe Antworten werden erbeten
d’estime.
Bekenntniß: „ſie iſt eine Putzmacherin,“ fiel ihm doch
Bremer aus Heinade öffentlich meiſtbietend unter
Die ihm behagt zum Schmaus?
ſich auf das eigene Gebiet zurückzuziehen, über Re⸗
herzloſen Mann, zur Heirath zu zwingen. Das unglück⸗
kreiſe des Bezirksgemeindeamts gemacht ſehen. Beide
Frage über Geſchäftsvereinfachung ſogar noch eine Vermehrung der
# Provinzial⸗Landtag.
und Seegras in ſchöner, ſtaubfreier Waare en gros und en détail.
Wunſtorf
den im Termine bekannt zu machenden Bedingungen
Feſtredner erkoren. Geſtern Morgen fand die Feſtrede  in
Geſtern kam die Affaire der Entſührung des Kindes
(Bahnhof); Lübbecke: A. Lümkemann; Loccum: Carl Stegmann; Lüneburg: G. Brüning,
Zeitung für Norddeutſchland.
galt natürlich Schiller, wobei der ſilberne Ehrenbecher,
einen Unterſchied zwiſchen Beamten und Staatsbürgern mache, dann
☚
„
haupten, ganz Deutſchland ſei wegen der „Ereigniſſe in
Zu Frankfurt, habet Acht!
9 Uhr regelmäßige Extrafahrten nach Wunſtorf zum
von Ausländern viel beſuchtes Hotel erſten
dung getroffen, daß die beiden Anſtalten nur zwei
aus der Fabrik von Gevelot in Paris
Georges Hall veranſtalteten Banket den Vorſitz. Voraus
Geſangbuches. Die Gemeinden ſchlagen jetzt einen andern
volität in Colliſſion und Gegenſatz bringt, wird nämlich in einer
Zeitung für Norddeutſchland.
Von ihm ſollen die verrätheriſchen Schüſſe ausgegangen ſein.
tenſtein; Höxter: H. L. Freiſe; Hoya: E. Brünotte und M. Elias; Ilfeld: L. T. Hahn; Ilſen⸗
Burgdorf: M. Gans, W. Oberg jun., G. Tesmer.
dete als auch Gefangene zurücklaſſen müſſen. Die Ziffer
Dazu aber gehören andere, neue, lebenskräftige Organe. Es
in
ger“ meldet: Nach officieller Mittheilung iſt die württem⸗
ablehnten, ſich nur vorbehalten, die endliche feierliche
der Emeute vom Juni nach Paris gekommen war und ſich
Kriegelſtein
Mahlerten dem Rector Elbe zu Lauterberg, die Pfarre Vahl⸗
Lemgo: A. Loſch; Leopoldshöh: G.Milſe; Lingen: Bernhard Smits; Löhne: L. Fehring
Meyer (Delicateſſenhandlung) und Raph. Peters; Markoldendorf: E. H. F. Nolte; Meinberg
ſtand der Delegationen, wie ſie jetzt ſind, angekämpft wird.
wenn er dies Alles vernimmt, außerordentlich gnädig
Oheims ſpielen würde.
ſchloſſen werden wird.
ird, und wie dieſe allein durch einmüthiges rechtzeitiges
herzugeben. Der Antritt kann ſofort ge⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
* Paris, 28. Juli. (Drahtber.)
unſer Großer Rath (die Landesvertretung) ſeine Sitzun⸗
„Wer iſt denn nun eigentlich dieſe Mathilde?“ fragte der
voll Hoffnungsſtrahlen, daß die Capitulationen von Verdun
e. Northeim⸗Nordhauſen.
ſein, und meine Heirath mit Gerda Aalſen wird ſeinen
ſuspendirt.
ſterſchaft, wie nur der berühmte Aeſthetiker ihrer fähig
muß Gerda ſein! Wie eine Prinzeſſin, die nach Politik
Zeitung für Norddeutſchland.
Schleswig⸗Holſtein abgegangen iſt. Dieſelbe hat gegen
enthalten ſei, was mit der geſetzlichen Wahlfreiheit in Widerſpruch
✽ Hamburg, 28. Juli (Drahtber.) Weizen und Roggen
davon zu ſchweigen, daß es die größte Dummheit wäre,
Betreff der Zuſammenkunft von Breslau. Danach ſcheint
hat derſelbe ſich in kurzer Z it in allen Welttheilen Eingang verſchafft und jede
Empfindungen ſeines Innern: „und Du mußt bekennen,
halb gelöſcht worden.
unſerer (franzöſiſchen) inneren Phaſen unmittelbar auf die
Ancona überfallen und beſetzt haben. Nachdem der Her⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
tragen das Ihrige dazn bei, um die Gluth zu ſchüren, in⸗
Sanitätsrath Dr. Lindemann.
Maybach.
September⸗October 64½ Thlr. — Roggen pr. Juli 45½ Thlr,
Conferenz zwiſchen den herzoglich Anhaltiſchen Staats⸗
in Chartres jetzt verlaſſen wird, iſt zu bezweifeln. Zunächft
„
☛
Zeitung für Norddeutſchland.
der für die hieſigen Verhältniſſe charakteriſtiſche, ſehr
wie ſie die deutſche Nation noch nie geſehen: ſo war es
„
danach, daß Aalſen zum Geſpött wird.
ſodann die Armee des freien Belgien anreiht. Aber
vereine trotz der unionsfreundlichen Stimmung der
zum Zuſammenklappen von 3½—12 Thlr.
Uelzen: H. H. Dettmar, C J. Kerke.
Kinder-
Haupt⸗Expedition, Redaction und Buchdruckerei: Georgstraße 3.
(Bad): A. Sturhan; Melle: A. Tiedgemeyer und Chr. Holzapfel; Minden: Th. Kiel und W. Rouſ⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Als politiſche Eintheilung wird jene in Ländergruppen ge⸗
jähriger Garantie zu Fabrikpreiſen verkauft.
7.40
Harburg .
wie folgt:
Anſang 6 Uhr.
Waffen. Zuerſt die Artillerie, bei welcher ſich Oſſiziere und
Agenten in Deutſchland:
II.
näher nach. Er verfolgte die Entwickelung des Dichters
Zur bevorſtehenden Jagdzeit verfehlen wir
lich ein Ende nehmen zu ſollen.
Mit dem gewöhnlichen Luſtſpiel⸗Apparat: einer eiferſüchtigen
Dann werde wieder ein Aufſchwung in allen Richtungen der land⸗
die Herzogin von Parma ſie vertreiben mußte. Sie
Hof⸗Pianiſt Sr. Majeſtät des
Zeitung für Norddeutſchland.
halte zur geneigten Abnahme bei Gebinden unter
Zeitung für Norddeutſchland.
(20 Minuten Entfernung)
✽ Breslau, 6. Oct. (Provinzial⸗Verwaltung.)
Rang der Darſtellerin nicht ganz unberückſichtigt zu laſſen.
aller Jagdartikel, als: Pulverhör-
der Roſe begann ſtatt um 2 erſt um 3½ Uhr und zog
zu dem billigſten Preiſe.
am 26. October in der Kammer einfinden werde, aber zu⸗
Meyer’s
Dort in des Adlers Neſt.
X Kaſſel, 12. November. Wenn rings um uns her
ohne jede Veranlaſſung, nur aus truukenem Uebermuth
als bisher; es iſt eine Art Naſe der Wähler an die Ge⸗
Marktſtraße 54 in Hannover.
gedrängt voll. Viſcher’s Rede war ein Meiſterſtück;
Magdeburg, 28 Juli Weizen 62 a 70 Thlr Roggen
war damit ſchon weit vorgerückt und die Feſttafel auf
Wendung, welche die Dinge mit der Loire⸗Armee nehmen,
neuerer Zeit unſere Beamten in eine Stellung gebracht habe, welche ſich
Reden füglich mit „Herr Präſident!“ oder „Herr Landtagsmar⸗
mußt mich eigentlich bewundern.
heran; er macht ſechs Meilen täglich. Ein Marſch „ohne
E. Steinert; Herford: Holzmann (Bahnhof); Herzberg: A. Peimann; Hildesheim: F. A.
richten, um die Vollendung der im Bau begriffenen
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ments ins Innere von Frankreich gebracht oder nach
allerbeſter Conſtruction empfiehlt in allen
Gemahl wie mit ihrem Sohne, dem Herzog von Chartres, in
in Berlin.
approbirt von
Echten peruaniſchen Guano — herſtam⸗
nuten bei dem Flecken, Amts⸗ und Amtsgerichtſitze
Oldekop,
Wo findet er die Beute,
Prinz Friedrich Karl kommt mit der durch die Uebergabe
terie ſind von Saint⸗Etienne nach Rive⸗de⸗Gier gerufen wor⸗
Köln, am Tage der heiligen Urſula 1859.
Dich deshalb, mache mir nicht zuletzt noch einen dummen
die Unterſchrift Giraudeau de St. Gervais
deln wiſſen wird, wenn die Zeit dazu gekommen, und
Stunden. Unterdeſſen hatten ſich die Innungen und
ſteuer herangezogen werden ſollten. Am ſchlimmſten kom⸗
☚
zuwerfen. — Der zweite Fall iſt folgender. Ein römi⸗
Vor wilder Kampfesluſt.
und den Schläger in der Hand, trugen das poetiſche
habe, um den Franzoſen eine denkwürdige Lection zu ge⸗
gitimation. Der Form iſt damit Genüge geſchehen. Es
7.14
Nordſtemmen . .
gebenden Körper von Seiten der Regierung widerfahren⸗
Carl Schneider, Hoflieferant.
Haddenhauſen, Rittm. und Escadr. Chef vom 2. Hannov.
Zeitung für Norddeutſchland.
dieſem Wahlausſchreiben, deſſen Aechtheit er noch immer bezweifle,
es, ins Deutſche überſetzt, nichts anderes heiße als: wir, die wir
dem General v. Werder gegenwärtig beſchäftigt iſt, ſetzen ſie
oder weniger im Gefolge einer jeden Uebergangsperiode, und es iſt
faßt geweſen, um ſo tiefer war die Wirkung, die der unge⸗
II.
Stück, während ſie in dem entſprechenden Zeitraum des
chen etc.
Gerda’s Vater wird dann hier ſein; Du wirſt finden,
Auswärtige Beſtellungen werden auf das Ge⸗
„
Unterrichtszeit der Schulen in Anſpruch nehme. Trotzdem
großen Stadt, ſucht eine Stelle als Redak⸗
Pianoforte⸗Lager
trat der Staatsrath Capelen herein, dem dieſe ergötzliche
Zeitung für Norddeutſchland.
zoſen die Abſicht haben, auf die weſtliche Cernirungs⸗
In dieſem Sinne ſchloß der Redner, erhebend, ergreifend.
viel von ihm. —  Garibaldi’s Corps wird bekanntlich
Der Berner „Bund“ meldet aus Pruntrut vom
unſer
Anſicht wird allerdings auch von der öffentlichen Meinung
völkerung anzuerkennen.
inzubringende Reformbill eine ſehr beſchränkte ſein. —
als 50,000 Mann. Man glaubt, daß die Fran⸗
1859.
Zeitung für Norddeutſchland.
Corps hatten die Franzoſen in erſte Linie gute Truppen
bringen; bisher haſt Du Dich willig meiner Leitung
den beiden Brennpunkten der drohenden Frage, in Wien
wo ſie ein kleines Treffen mit dem in Pont⸗de⸗Roide
Zeitung für Norddeutſchland.
friede werden. Darum — verhandelt und geſchloſſen
welche offenbar genauere Details weiß, dieſelben aber nicht dem
1 engl. Pfd. Topf.
und wurden von Herrn Sontag, Herrn Berend und Frl.
hat den Sitz ſeiner Präfectur bereits dorthin verlegt. Speciell
naparte ausgeführt zu haben. Herr Lefêvre, keineswegs ein
Beſitze der Fürſten dieſer Anſiedler bleiben ſollen, daß
Mk. Bco. 140 Br., 139 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk. Bco.
Söhne in Hamburg — verkaufe ich
nimmt ihm den „Figaro“ vom 11. d. ab. In demſelben
„Du hast ſie ſchon geſehen, ſie iſt früher auch bei uns
ſchwerlich ſind an dem geſtrigen Tage wahrere, edlere
burg: Gaſtgeber Tolle; Kirchboitzen: H. Wunſch; Lage: C. Gruttemeyer; Lamſpringe: H.
I.
gramm nach Berlin, durch welches der Prinz einen Glück⸗
Bremens, wünſcht für ihre Kinder einen
Woche wird Herr Hofſchauſpieler Müller
} in Wien,
Königliche Hof⸗
im Frühjahr ſchmuck zu ſein, wenn es an der Zeit zum
Lehrte . .
war. Die Folge dieſer letzten Dispoſition wäre mithin die
zu machen, welches ſtets auf das Großartigſte aſſor⸗
nieder. Das Publikum wagte nicht, die Strolche zu packen,
ſämmtlicher höheren Schulen in der vorigjährigen Synode
nehmen Abwechſlung in der eintönigen ewigen „Siegerei."
Etage.
und zwar wegen mannigfacher Unregelmäßigkeit, die von
worden. Heinrich v. Arnim wird einen Antrag in dem Abgeord⸗
empfohlen wird, darüber zu wachen, daß nur ſolche Männer, von
Harburg ein S. — 25. Juli: F.
liefert
1. Mai an täglich geöffnet. Während der Saiſon tägliche Concerte der
loco geſchäſtslos. Weizen auf Termine weichend. Roggen feſt.
kungen im Gefolge haben werde. Es werden vielleicht nicht überall
gen, deren Selbſtändigkeit man achte, eine weit beſſere Stütze gewäh⸗
und auf dieſe Art den wahren Sachverhalt ins Klare ſetzen, als die
Muttermilch bei Säug⸗
gegenwärtig das Land regieren, ſind diejenigen, an die allein die
die Gemeindeordnung wurde die allgemeine Debatte über
den Wunſch auszuſprechen, daß dem Provinzial⸗Landtage
müſſen. Als Alle aufmarſchiert waren — ertönte deutſcherſeits
von
der Toaſt zwar auf die Kriegs⸗ und Friedensfrage nicht ernſt⸗
eine Abſchrift zu verſchaffen gewußt habe, und wovon bereits ein Theil
ſich warf. Bei Gott! man ſollte glauben, daß noch
Die 5000 Thlr. würden durch Hypothek auf das
½ engl. Pfd. Topf.
aß die vermittelnde Großmacht Preußen in üble Lage
gar mancher Meiſter hatte in ſeiner Werkſtätte Feierabend
Abends
keit). Daß man es aber bei der Wahl überhaupt darauf abgeſehen
nem feſtlichen Gepränge hat augenblicklich das Intereſſe
zu überlaſſen ſind. So darf alſo die Bürgerſchaft hoffen
nur in verzinslichen preußiſchen Stattspapieren,
in großer Auswahl
ergebene Anzeige zu machen, daß ich den bislang
Mgs.
Poſtwagen und elegante Omnibus in Bereitſchaft. Abends
hausen unterſtützt, der ein kriechender, bedientenhafter, feiger
Pariser Wahlbezirk an. Indem er dies den Wählern brief⸗
Inſertions⸗Gebühr die geſpaltene Petit⸗Zeile oder
werde ich noch warten, nicht länger.
dition von Haasenstein & Vogler
Die ſtreckt er dräuend aus —
reichiſchen Geſandten — hatten die Bevollmächtigten vor
jetzt in der Art in Deutſchland geſehen habe.
Exceſſe gegen Civilisten vor, wie in der, der „Deutſchen
8 „ 48 „
in dieſem nicht eben originellen Luſtſpiel auf einem unglaub⸗
oder eine Lehrerin zu engagiren. Franco⸗Offerten
Hannover. Georg Ramsahl.
lande kommt uns die Nachricht zu, daß die großh. Re⸗
ſtehe. — Dagegen bemerkte der Präſident, Graf v. Hegnenberg⸗
friedenheit zu erwerben, zeichne
des Dichters hervor, zu dem die edelſte Vaterlandsliebe
M. Blumenthal’s Nachfolger
den zu ſein. Er wiſſe zwar nicht ob dieſes Document ächt ſei, und er werde
um auf jene Wahlinſtruction zurückzukommen, ſo würde er letztere
Draxler
matiſiren losſagen und das Eis aufſtoßen will, welches als eine hals⸗
Pension & Hôtel Bellevue
Theologie, für eine Erziehungsanſtalt am
lauten andauernd günſtig. Die aufrühreriſchen Banden in
ſere Stimmen erheben, damit kein Miston die hehre Va⸗
zweiten Kammer iſt von dem Vicepräſidenten Streit ein
Zu haben in den meisten Handlungen und Apotheken.
wurde ein Antrag geſtellt, nach welchem die Hypotheken⸗
zehnte Corps losgelöt und ſüdwärts dirigirt worden; ſeine
an 12.6
Zwei Goldene Medaillen, Paris 1867; Goldene Medaille, Hâvre 1868.
werden ſchleunigſt ausgeſchrieben.
empfiehlt den verehrlichen Reiſenden, ſowie den Beſuchern der
Das Nähere iſt auf frankirte Anfragen in der
„Unverſöhnlicher“, ſchreibt nach Pontoiſe:
der abzuſchmeicheln wiſſen, daß Dir die Haare zu Berge
eine Art Reiterſtück und die Behauptung der Stadt war mit
ich zeigt, gegen jeden herausfordernden Schritt ſich er⸗
tung des Kirchenſtaats durch die Geiſtlichkeit verbunden
NB. Durch die Vorzüglichkeit dieſes Magenbitters hat derſelbe viele Nach⸗
da das Frankreich von 1869 der perſönlichen Regierung ein Ende
teor“ zwei Todte, ein Verwundeter. — Der „Staats⸗Anz.“
Wohlfahrt des Landes geknüpft iſt. Es ſei traurig, daß man in
Nachmittags,
ſtreich des 18. Brumaire zu Gunſten ſeines Schwagers Bo⸗
ſen präſentirten Paſtor coll. Braun in Steinlah und dem für
nahe der Station Haſte,
den „deutſchen“ Baron zu allen ſeinen ſonſtigen glänzenden
der Auferſtehung, nimmer ausbleibt.
Hannover, den 29. Juli 1870.
Finger vollkommen ſtill zu halten —
den die Schweiz der Univerſität nach ihrem Jubiläo ver⸗
ell) hat den Aufſtändiſchen ein letztes Gefecht an der
Local⸗Nachrichten.
legte, lähmte ſeinen Widerſtand.
commiſſäre ſich jeder Einmengung zu enthalten haben. Es entſpinnt ſich
Zeitung für Norddeutſchland.
Consola 8 ,³⁄₈.
und O. Eiſel; Rothenburg: C. G. Prâel; Sachſenhagen: C. Stünkel; Salzgitter: J. C.
dringt, es ſich zurückziehen werde. Preußen hat bisher
der linken Flanke her zu unterſtützen. Ob er
Zeitung für Norddeutſchland.
trag ging noch weiter und wollte nur die Zuſammen⸗
ſache Mädchen widerſteht nicht nur ſiegreich den Liebeleien des
der Einnahme von Paris ſich ganz Europa zu einigen
waffnung der Nationalgarde und der Säuberung des Landes
Zeitung für Norddeutſchland.
oder Krämerfamilie ſtammt. Ich habe jedoch auch dieſen
Zu dieſen gehört Jakob Aalſen. Er iſt ſehr reich, Agnete,
Herzberg . . . . .
Dich beneiden, als Dich tadeln.
Art bietet ebenfalls eine reiche Auswahl von Per-
Morgens
engl. Leder-Treibriemen
Expedition zur Annahme von Abonnements, An⸗
der Begleitung des Kronprinzen nach Wien wird ſich dagegen
Zeitung für Norddeutſchland.
nonen armirt. „Bouvet“ iſt ein Fahrzeug von 607 Tons
eindringlichen Vorſtellungen nachgiebt. Man hält es hier
der Schraube und der Schaufelräder, von neuen Vor⸗
eine eigene Bewandtniß. Dem herkömmlichen Gebrauche
Stille, wie ſie etwa während des Gottesdienſtes ſtatt hat.
October. Anmeldungen ſind dem Unterzeichneten
— Nach der heutigen „Times“ wird die von Disraeli
Fürbitte jedoch verſprach Cardinal Antonelli, eine Aus⸗
davon unterrichtet geweſen wäre. „Ich hatte,“ ſagt er,
Preußen gar keine Ahnung von dem, was Napoleon will, oder als
Vortrag begann: Die Feier des Dichters, der mit ſeiner
Abgeordnetenhaufe vorgelegt, werden wenige zufriedene
F. Burgtorf; Oldendorf, preuß.: D. Lövenſtein; Osnabrück: L. Delkeskamp, F. Lüning und Lün⸗
Und wenn die Würfel fallen —
darauf verzichten, da in dieſem Saale kaum einer ſei, der nicht voraus⸗
„ 22. „ . . . . . 506 „ 29 „ 6 „
auch 1864 und 1866 — Redakteur einer
en. Lord March ſoll das Amt des Generalzahlmeiſters
wurde abgelehnt; ebenſo auch ein Antrag die Fonds der Kloſter⸗
ſtellung mit Rückſicht auf die in den meiſten Vereinsbezirken
Treue ehrfurchtsvoll Ausdruck zu geben.
Auch ein Offzier glaubte hier noch ſeinen Säbel zerbrechen zu
ab 10 „ 57.
der Hunderttauſende von Menſchen auf wenigen Punkten
wöhnlich Herr v. Waldaw⸗Steinhöfel als Sprachrohr diente,
Nach Norden ſeinen Stoß —
nicht weiter fortgeführt werden könne.
loco —. Spiritus loco —.
äußerlich prunkhaftes Auftreten den höchſten Werth legen und
ſchöpft. In Folge dieſer unausgeſetzten Wühlereien hatte
Zeitung für Norddeutſchland.
ſollen als gemeinſame Angelegenheiten dieſer Gruppen erklärt
nicht zu verſäumen, gut thun, frühzeitig auf den Stationen ſich einzuſinden und mit
gann der Abmarſch der Gefangenen. Die eine Hälfte ſetzte am
Northeim . . . . .
12¹ ₃. Raps pro Juli —. Zink geſchäftslos. Spiritus 8000 Tr.
Zeitung für Norddeutſchland.
„Ich liebe Dich, wie nur ein Vater ſeinen Sohn lieben
Ein fernerer Grund liege in der immer zunehmenden Vermehrung
Marſeille, 27. Febr. Wir erhalten die Poſt aus
✽ Berlin, 29. Juli. (Per Draht.) Weizen pr. Juli 60 Thlr.,
den Kaiſer abgeſaßt, in welcher vor Allem gegen den Be⸗
keit einer miniſteriellen Veränderung in Turin: man hatte
ab 3.46
„ 4 „ 6 „
Angriff auf ſeine italieniſchen Provinzen kräftig zur Seite
Zeitung für Norddeutſchland.
pen gleich den algeriſchen Seeräubern neuerdings plötzlich
* München, 24 Febr. In der heutigen Sitzung
den; auch der Präfect der Loire iſt an Ort und Stelle
lichen Unterricht ertheilen können Franco⸗Offerten
durch weniger beeinträchtigt, weil es etwa neun Monate
Dagegen bemerkt der Miniſter, daß er allerdings nicht jene Verſamm⸗
näheren Details. Von dem General⸗Conſulat zu Havanna
Kaiſer Alexander dem jungen Großherzog von Toscana
Nienburg . . .
Ausdruck an. „Du hätteſt keine ſchlechtere Wahl treffen
Die mich tadeln wollen, erwiderte Magnus, werden
Armee in Ordnung. Von der Cernirungsarmee iſt das drei⸗
hindurch. Ein Vormarſch der Deutſchen von Dijon gegen
und 2 Mädchen von reſp. 8 bis
der turbulenteſte Theil der Bevölkerung dieſer Departe⸗
In Vertretung:
für Hamburg: H. von Höveling.
„Züricher Friede“ unterzeichnet. Er ſollte kein Gaſthofs⸗
die Herzogin in den Weg, die ſo auf handgreifliche
vermögen wir endlich darin nicht zu erblicken, daß ſich ein
gehalte beſtreiten ſollte, erſchien ihm doch dieſe Vorliebe für
Mittheilungen, wonach dasſelbe auf dem Congreſſe ent⸗
Harburg .
Zeitung für Norddeutſchland.
nes zu unterſuchen. Das alles komme aus dem polizeilichen
meine Feier geſchloſſen.
Banquier Sigmund Meyer (Schillerſtraße 32).
Abonnements⸗Preis vierteljährlich praenumerando
der Regierung verwalteten ſtändiſchen Anſtalten zu einer
C. D. Tanner & Sohn.
Auguſt erröthete verlegen, wie ein junges Mädchen. Das
Zeitung für Norddeutſchland.
Hannover. Theaterplatz №. 5 d.
Karlsr. Ztg.:
Mannſchaften am ruhigſten und würdigſten benahmen; dann
zu erklären, daß es Alles übertrifft, was ich bis
Zeitung für Norddeutſchland.
F. W. Klingemann in Hamburg und H. Roth in Cöln.
Du prahleriſcher Held,
Das Weitere beſagen die auf den Stationen ausgehängten Fahrpläne.
unterworfen werden könne, wobei er immer vorausſetzt,
zweifeln. Es wird keinen Bruch der Traktate von 1815
an der „brennenden“ Politik in den Hintergrund gedrängt.
Fall ſein; er und ſein Anhang werden zu uns gehören.
das Commando: „Stillgeſtanden: Gewehr auf! Achtung! Prä⸗
wurde, machte der Director derſelben darauf aufmerkſam,
bereits ſo viele Beamte habe, daß es der Regierung kaum mehr mög⸗
erfolgen. Nach Lucknow zurückgekehrt, ließ Lord Clyde
ſcheint unter unſern Offizieren eine gewiſſe Vergnüglichkeit zu
haltiges Pianoforte⸗Lager ergebenſt aufmerkſam
geſichts der neuen Bewegung  des Feindes ſeine Poſition
den, durch einen einmüthigen Act einen Beweis ihres na⸗
groß. Das beweist auch ſeine jetzt erfolgte Wahl in den
Kriegserklärung überfallen werden, unter dem Vor⸗
von der Zukunft die roſigſten Bilder gemacht und in der
General⸗Depoſitäre in Deutſchland:
Wählern großes Mistrauen entſtanden, ſo daß ſie erklärt hätten:
Oeſterreich.
es wurden eine Menge Dinge beanſtandet und Schuſelka
Enthaltſamkeit, meine entſagende Tugend. Du weißt,
une —! Daß die Unterzeichnung ſchon zum öftern als
Mrgs.
erſtenmal dem Publikum gegenüber als Corporation auf⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ab 4.35
cuſſion, dem Antrage der Commiſſion gemäß, der Re⸗
Für die im Felde verwundeten und erkrankten Krieger
sähe man es mit einer gewiſſen Befriedigung an, wenn Oeſterreich
Dr. Surethurſt, der, des Giftmordes angeklagt, von
hielt die Rede, ohne ſie auch nur um ein Jota zu ver⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Blender dem Paſtor coll. Friedrich bei der Gartenkirche zu
Theaterplatz №. 5 d.
ſtiz gab ihm den Beſcheid: Weib und Kinder ſeien Chri⸗
„ 8 „ 12.
es bei den ehemaligen Patrimonialgerichten vorgekommen iſt, daß
nicht wieder, ſondern Dr. Guido Weiß, der Redacteur der
reicher als ich glaubte; dabei iſt ſein Anſehn in Bergen
Zur Betreibung und Ausbeutung eines neu
Jahres von 7 bis 11 Uhr unterrichtete; für die Bürger⸗
ſo einig und zärtlich zu ſehen. Steht immer ſo bei⸗
der Kanal von Burgund zieht, der die Saone durch den
mehre Jahre in einer renommirten Brauerei
Verſammlungen vor, um in entſchiedener gehaltenen
licher Richtung die Straße über Autun nach Nevers zu ge⸗
von 19 Thlr. an
Miniſterium hat ſich endlich zu der von der geſammten libe⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
der Zug in Grörud angekommen iſt.
Generalagent Schütte.
Zeitung für Norddeutſchland.
Wofür bewundern?
Bäckerſtraße 43.
heitsliebenden Volksparteiblätter conſequent. Wir wollen
bietet eine große Auswahl von
gegen eine jede directe Einwirkung auf die Wahlen, die Sorge an⸗
ihr fremden jungen Mann abküſſen laſſen will, wir glauben,
*) Das wäre ja eine eben ſo weiſe, wie bundesfreundliche Hal⸗
ſelbſt hat Dir ſeine Wünſche nahe gelegt, Du machſt es
Dienſtag: Heute fand eine heftige Kanonade bei
vorwärts will, geſtatten Sie mir vielleicht nächſtens ein
gemäß von der General⸗Commiſſion in Hannover beſtätigt
Gibbs & Sons in London und vorräthig
Sträflinge aus London nach Chatham gebracht worden.
cussions-Doppelflinten & Flin-
mehren in den Zeugenausſagen enthaltenen Andeutungen erſichtlich
Zeitung für Norddeutſchland.
vom 31. d. M. ab auf den Strecken Lehrte⸗Harburg und Northeim⸗
Dem Major Götting zu Kiel
der Doctor F. Helms,
den Geſchwornen ſchuldig befunden war, ohne daß die
Anklage der Bigamie der Polizei übergeben worden, da⸗
der Grundſteuerfrage ſei unerläßlich, weiterhin wurde aber
unwürdig ſein. Dann wies er das Wirken Schiller’s
Landwirthſchaftl. Lehranſtalt.
Verhältniſſe bedeutendes Geſchenk gemacht hatte.
Mit tiefer Bekümmerniß haben wir es erfahren, daß in einem
jedenſalls darauf geſehen haben, daß man dabei keine ſo großen Un⸗
Hannover: F. Wente, H. Poppe, F. C. Müller.
den Kronprinzen nach Wien begleiten würde, welche von
werde.
Credit-mob.-Act. 156,25.
Der „Hamburger Correſpondent“ meldet, daß die frei⸗
geben dabei unter häufigem Beifall der Rechten Erklärungen
Die Kur⸗, Converſations⸗ und Spiel⸗Salons ſind dem
Zeitung für Norddeutſchland.
gleich fordert er die Bürger auf, ruhig zu Hauſe zu
7ᵐ⁄ₘ, 9ᵐ ⁄ₘ, 12ᵐ⁄ₘ
kämpfen
Zeitung für Norddeutſchland.
der Zweiten Kammer wurde die in Donauwörth erfolgte
berg den ziemlich jungen Fürſten Putbus als erſten, den
Was endlich die von einem Vorredner gefürchtete Haftung an⸗
Weſtpreußiſchen Pfandbriefe wer⸗
beſtens zu empfehlen.
war niemals liebenswürdiger, als wenn er ihr ein für ſeine
Nr. 3102
hier in der Reſidenz unmöglich leben; willſt Du Dich aber
Ertönt ſein Kampfgeſchrei.
des Kaiſers zu lebenslänglicher Galeerenſtrafe in Cayenne
Der gutmüthige Menſch war auf bittere Vorwürfe, hef⸗
ſchwerer, als er gedacht hatte. Er ſah ſchon das höhniſche,
didaten der Theologie. Frankirte Offerten unter
ſomit dafür, daß ſie ohne Recht bisher keine
Großbritannien.
bei Ferrara hatte einen katholiſchen Commis, der ſeine
aus den Dienſten König Georg’s entlaſſen worden. Der bedeu⸗
Wahlberichte, Onkel. Jakob Aalſen iſt in Bergen
zu dem wünſchenswerthen Ziele gelangen zu kön⸗
5% lt. Rente 46,— .
ſtimmen einiger Vivats; und am anderen Tage fühlte
Zeitung für Norddeutſchland.
neuer ſertiger Betten und Bettgegenſtände
ſowie der 4 und 4½ %igen neuen
klug iſt. Die Red.
¼ engl. Pfd. Topf.
1844 — das ſeine Sporen durch Niederwerfung Frank⸗
Italien.
Lüneburg .
faßt, indem die Regierung die Ankunft der vielen noch ab⸗
dung grenze. Er ſehe eine Schmähung darin, wenn man der Kammer
Orenſe und Murcia ſind vollſtändig geſchlagen worden.
wohnte, betrachtet die Freizügigkeit geradezu als ein
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
ſteriums ausſtattet, in welcher Corpsverband, Regiment und
depeſche Walewsky’s vom 21. d. M. an die franzöſiſchen
gramme nicht, wie wir irrthümlich vermutheten, Chazey
Hagenburg: C. G. Eßmann; Hamburg: Jac. Heimerdinger, Aug. Idahl und H. L. F. Meyne;
alle Fälle ſind die Vorbereitungen zum Empfang der Loire⸗
ſätze vertheidigte der Vice⸗Präſident Frhr. v. Sala in
Geburt eines geſunden, kräſtigen Knaben
wendung mercurieller Subſtanzen, gründlich
ein vortreffliches Hausmittel bei verſchiedenen Magenübeln, als auch ein Appetit befördernder, Magen
Calcutta vom 22. Jan. Der Oberbefehlshaber des
iſt. Beſonders hob er darin das glühende Freiheitsgefühl
meinden.
denn die Regierung wirklich Anſtalten getroffen, um jeden
Franctireurs. Der Kronprinz hat ſcherzend die Aeuße⸗
mußte zuſagen, in ſeinem Vortrage alle dieſe misliebigen
büchern.) Von Seiten der kgl. Landdroſtei iſt an
talis, Deputirter des Seine⸗ und Oiſe⸗Departements, ſich an
uns beinahe ſchon dem Gebiete verſchollener Sage an⸗
lären Soldaten aufrecht erhalten bleiben wird. Nicht allge⸗
ein S und darunter die Ziffer 100, und rechts, von Jena
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Obergeneral in ſeinen erſten telegraphiſchen Meldungen die
Für Ehr’ und Vaterland!“
Anfang 6 Uhr. Entrée 7½
Wahlverſammlung ändert dieſes Reſultat offenbar nichts.
„Zukunft“ in Berlin und Candidat der Volkspartei, gewählt
teur, eventuell iſt derſelbe geeignet, ſucceſſive
„
wendig ſei zur Regelung der anormalen Lage Europas.
leiden. Sie wird hierin durch den deutſchen Baron Maters⸗
man die Liebig’ſche
Zeitung für Norddeutſchland.
Herrn Sohnes vom Hauſe, ſondern rührt durch die jungfräu⸗
unter der Chiffre A. B. beſorgt die Expedition
Provinzialſchulcollegium gewandt, und dieſes hat die
In Compiegne wird heute ein neues Gelegenheits⸗
dig erachteten Verbeſſerungen, daß der Reſt des vorhan⸗
Morgens
tiſche Erhöhung der Grundſteuer ins Ungewiſſe hinaus⸗
tragen werden ſolle, ſchon im Programm des Miniſteriums ausge⸗
an die Präſidenten der Adminiſtrativbehörden in Bezug auf die vor⸗
ausſehend, entfernt. An der Bedeutſamkeit jener
Rücken der Einſchließungstruppen iſt auch im Norden von
Dr. Weiß wird mit Jacoby eine Fraction von zwei Mit⸗
Bückeburg: W. Siebe und A. Kotzenberg (Bahnhof); Celle: H. C. Spinner Sohn; Clenze: Clenze: C. W. A.
deren gut monarchiſcher Geſinnung man überzeugt ſei zu denſelben
✽ Wien, 5. Oct. (Die czechiſchen Landtage.
digſte‘ von Dir fordern. O Du haſt gar keine Idee, was
noch? fragt „Figaro“, und was für Vortheil bringt uns
Zeitung für Norddeutſchland.
hofft, wünſcht und verlangt mit der vollen Kraft ſeiner Ueberzeugung,
der General an das unerfüllte Verſprechen und und er⸗
Unser Magazin
Erſatz des Leberthrans.
dem Muſter der in norddeutſcher Verfaſſung enthaltenen Be⸗
Stärkung für Schwache und Kranke.
Bereitet ihm ſein Loos.
völlig zu Grunde richteſt, wird ſie nur das ‚Allernothwen⸗
Hotel Baur tagende Diplomatenconferenz ohnehin für
Blattes höchſt wahrſcheinlich auch öſterreichiſche Zeitungen
hält nun die Beſtallung eines von Antonelli beſtimmten
leon abgekartete Politik verkriecht? — Iſt es doch, als hätte man in
Adelheid Müller von Stuttgart im hieſigen
Sei’s an des Rheines Bord.
Spirituosen zum angenehmſten und ſtärkendſten Liqueur, und iſt bei warmer
guter Freund, mit dem ihr ſo artige Unterhaltung hattet,
Handeln abgewandt werden können; was jedoch die Schluß⸗
eine beſtimmte Anzahl von Schiffen und Feſtungen bauen
Von der Armee des Prinzen Friedrich Karl
aufs unzweideutigſte aus einem Documente hervor, von dem er ſich
Koblenz, 27. Febr. Die hier durchziehenden Pferde⸗
iſt, ſucht der gegenwärtige Beſitzer, (welcher bereits
etenhauſe ſtellen, den dasſelbe nicht wird zurückweiſen können, ohne
Du bald ſelbſt im Beſitze dieſes — „herrlichen“ Mädchens
iſt dem Paſtor Ahlborn in Weende, die Pfarre Heyerſum⸗
er, nach ſeinem ganzen Leben und Auftreten, für reich
genen „Eiſenſteinbergwerkes“, welches
Schmälerung Deiner Machtſtellung auf Erden: — in ihr, in der
Einzahlung von 5000 Thlr. Theilnehmer mit gleichem
in Dienſten der franzöſiſchen Regierung behandelt werden wird.
D. J. Ahrensberg; Drege: J Glade; Duderſtadt: E. Klinckhardt; Eimbeck: C. Appel; Eiſe⸗
✽ Königsberg, 5. Oct. (Der Polizeipräſident
Nordſtemmen
pforte. Während bei Dijon durch das Ouche⸗Thal aufwärts
Hannover . .
kauft werden. Preisforderung 42,000 Thlr. Pr. Crt.
Trotz der Aufregung, die wegen der dem Geſetz⸗
✽ (Milit. Perſonalien.) Frhr. v. d. Busſche⸗
„ 4.33
gleich bei der Frage über die Wahl des Vorſitzenden,
Zeitung für Norddeutſchland.
ſchreiben wollte. Die Angriffe der vorigen Kammer ſeien nie gegen
jetzt ein großes Gefallen an kleinen Aufmerkſamkeiten und
geſchicklichkeiten begangen, wie dies wirklich der Fall geweſen (Heiter⸗
Actien⸗Geſellſchaft.
hundert anerkannt iſt, iſt ein blutreinigen⸗
und guter Erziehung eine Stelle als Haushälterin
✽ Breslau, 28. Juli. (Drahtber.) Weizen pro Juli 64
„
geſtalten, und wenn der Kaiſer dagegen einſchreiten wollte,
berwiegend unterſtützt, welche, ſo lange die Erhaltung
ſich im Ganzen, im Gegenſatz zu dem Kleinadel, zur freicon⸗
Probſtes Hegborg; von jetzt ab wird dies nicht mehr der
ſtattet.
keuſche Weihe dieſes Kuſſes bekehrt ihn mit einem Zauberſchlag
Zeitung für Norddeutſchland.
Buſſe;  Damme: B. A. Mähler; Daſſel: J. F. Creydt; Detmold: C. Puſtkuchen; Dransfeld:
Uſedom lehnte ſedoch die Einladung ab, angeblich wegen der
Friedens ging faſt ſpurlos vorüber, war doch die im
worden. Im erſten Wahlgang erhielten: Dr. Guido Weiß
Schultz; Nordſtemmen, Bahnhof: Theod. Oſten; Obernkirchen: G. L. Severit; Oldenburg:
Ein ſehr unzarter Scherz des Herrn Gemahls und ein ſehr ein⸗
nachſinnend, „doch nicht etwa die Putzmacherin meiner Frau?“
Morg.
es ſeinen Marſch über Toul nach Neufchateau genommen.“
Zeitung für Norddeutſchland.
und September ein Abonnement zum Preiſe von 2 Thalern.
Vergiftung durch Mutterkorn oder durch ein
legen, erſetzt der Rob den Leberthran und
VELOUTINE CHLES FAY,
im deutſchen Sinne handeln wird, darf man nicht be⸗
ſei es nicht auf ordentlichem Wege in deſſen Beſitz gekommen. Hätte
bündeten beſetzt werden; daß in allen Grenz⸗Departe⸗
eines Deficits von 60 bis 80 Millionen zu ſorgen hat.
mit Reden und Geſang eingeweiht wurde. Der Tag
des Erſatzes gediehen iſt. Tritt endlich dieſer leidige Fall auch wirk⸗
ſtehenden Regiment Zuaven hatten. Größere kriegeriſche
burg vermochte in ihrer ziemlich undankbaren Rolle trotz des
✽ (Der Oberpräſident) Graf Stolberg iſt
ab 6.40
bezeichnet werden. Es dürfte vielmehr ein Gewinn für die Rechts⸗
L. v. Voigts-Rhetz. L. v. Slicher.
gung, daß eine ſolche Verminderung der Geſchäfte im Wege der Bu⸗
mehren berühmten Aerzten und dem Publikum,
Vom 30. d. M. ab wird auf den Bahnſtrecken Löhne⸗Rheine,
Adjutant des Grafen Bismarck, von dem er zu dieſem
Zeitung für Norddeutſchland.
Sache etwas zu ſchwarz angeſehen hat, was ihm, als dem
E. Irmler
Grafen eingeladen, ihn nach Egypten zu begleiten, Graf
muthung ihr Anſichten wie die darin ausgeſprochenen unterſchieben
reich, Rußland, Belgien.
ausſtrecken betrifft, ſo iſt es nicht an mir, unſeren Ver⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Die im Johannis Termin 1870
directoren volle Sicherheit gewähren. Es ſei nämlich
Zeitung für Norddeutſchland.
Etiquette mit meinem Facſimile verſehen iſt. ☚
§. 7. Reſervefond. Die Commiſſion findet es bedenklich,
✽ Osnabrück, 6. Oct. Laiſchafts⸗Theilung
aus verdorbenen Säften und dem Blute
Alles. Was ſteht in dem Wochenblatt, Magnus?
Henri Herz
Oberſtabsarzt Dr. Schmidt.
hier ein und erſtatteten dem Kronprinen genauen Rapport
Diviſion nicht dazu, denn der Stuttgarter „Staatsanzei⸗
burg iſt der Lloyddampfer „Herrmann“ am 14. 9 Uhr
Verwundeter.
Springe: H. Oſte kamp und C. F. Spangenberg; Stade: E. A. Brecht; Stadthagen: C. Beſſer
das Pianoforte⸗Lager des Herrn L. Kuhn
o iſt zunächſt nicht daran zu denken. Einigen Abgeord⸗
Unſere Harfen hingen wir dort an Weidenſträuchen,
„ 2.10
heilte ſeine Truppen in den großen Städten. Er ſchickte
Zeitung für Norddeutſchland.
reich beſetzten Tafel des Staatsſtreichs abgefallen, daß man den Men⸗
allerdings ſo vielfach ſchon verletzten Wiener Verträge,
✽ Amſterdam, 28. Juli. (Drahtber.)
die Debatte über die Suspendirung der verfaſſungsmäßigen
Ausſicht genommen und in gleichem Geiſte von Sr. Maje⸗
Die Hauptkaſſe der Vaterländiſchen Hülfsvereine für
zugeben. Der Erfolg Lord Cowley’s in Wien wird dar⸗
Präſidium, und zwar zum erſten Präſidenten wieder den
Zeitung für Norddeutſchland.
gkeit! — Das Schlimmſte an der Haltung der preußiſchen Kam⸗
großen Jagd im Göhrde⸗Walde treffen, zu welcher
übrigens ſelbſt nur geringes Vertrauen und erwarten nicht
eten aus den weſtlichen Provinzen ſind Aufforderungen
Gutes ſchließen.“
land in Achim bei Herrn H. Puvogel; Aerzen: C. M. Riſtenpadt; Alfeld: G. L. Peine; Bever⸗
pelen, indem er aufſtand. Wärſt Du einmal in dieſen
Dispoſition mögen hierbei zwei Geſichtspunkte maßgebend
b. Lehrte⸗Harburg.
ſigen Platze beſtandenen Gaſthof übernommen
zur Mäßigung rathenden einflußreichen Perſönlichkeit. Bei
ſehr ſtark auf den Beiſtand ſeines Oheims gerechnet,
Adreſſe A. B. 3 nimmt die Expedition dieſer
theilt nähere Auskunft
ferenzen zur Ausgleichung der Sache an dem non possumu
Für Anfangs October wird ein tüchtiger Lehrer
Grosse Ersparniss für Haushaltungen.
der ganze oder doch weſentliche Wirkungskreis der jetzi⸗
werde zwar vorſchützen, daß das Wohl des Landes, die monarchiſchen
Frankreich.
trat, glänzte der Adel der Reſidenz durch ſeine Abweſen⸗
geweſen ſein, einmal den Feind aufzuhalten, um der Metzer
völlig fremd ſei; er müſſe daher gegen das Hereinziehen ſolcher fern⸗
Nordhauſen im Anſchluß an die Züge zwiſchen Berlin und Köln, eine
ab 7 Uhr —.
liest man: Friſches Fleiſch iſt längſt nicht mehr vorhanden,
Schwerin befindet ſich bereits bei dem General v. d. Tann.
paſſiren ſollte; lieber ſchickte er ihn nach Spandau.“ Gari⸗
ſchen Diplomatie, die nichts mehr ſcheut, als ein klares
beſtimmt, für welche die Räume dem Confirmanden⸗
grundſätzliche Oppoſition und ein Angreifen der Rechte der Krone zu⸗
Wenn du es wagſt, am Po —
Hildesheim .
Ausgeſprochenen Wünſchen zu begegnen, eröffnen wir für die Monate Auguſt
chluß in der hannoverſchen Zweiten Kammer am 24. Febr.
Sonntag.
laſſen, denn was bei dieſem jugendlicher Uebermuth, iſt bei dem
Mein Lager
}
am 7. war Raſt und wurde alsdann, in Vereinigung mit
trag zu erfüllen.
liegen über Berlin einige nähere Nachrichten vor. Ein Tele⸗
Schon ſchüttelt er die Federn
Berlin, 28. Juli 1870.
Wir muthig unſre Hand —
ralen Preſſe in den letzten Tagen verlangten Auflöſung der
fallen laſſen und ſich in düſtern Prophezeihungen über
am Schillertage fertig werden muſte —? Louis Napo⸗
Morgens
aus, daß derſelbe auch ferner geſondert von den allgemeinen
ſuchte die Billigkeit darin, daß die widerrechtlich Steuer⸗
Dir nur reinen Wein einſchenken. Ich führe ein großes
eine weitere Einwirkung auf die Verwaltung des Kloſter⸗
Dir ein behagliches Daſein ſichern.“
hier bei uns um ſo ſtiller; aber es war eine feſttägliche
ganze deutſche Nation an dieſem Tage ſich klar gewor⸗
Das waren herbe Wahrheiten, und der Referendar mußte
geſtern, um drei Uhr Nachmittags, endlich denn auch der
Kartoffelspiritus pr. Ctr. 8000 % Tr. loco ohne Faß — Thlr.
geſtiftet, Schiller’s voller Name. Man ſagte, das S ſei
Büttner; Hohenhauſen: C. Schmidt und Fr. Krüger; Hookſiel: J. F. Stoffers: Horn: C. Wit⸗
feſte Hoffnung, daß dieſe Trübſal, welche die Kirche in ihrem Ober⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
für reich: aber ich habe kein Talent für das Schätzeſammeln,
ernannt.
„
Tivoli.
andererſeits der Bezirksgemeinde gegenüber dadurch unabhängig ge⸗
Fürſt Putbus gehört zwar zu der hohen Ariſtokratie, welche
Dichtung von Ad. Görling.
etwa zwei Jahren haben hier Verhandlungen über den
wählten und wird auf die letzteren den Eindruck nicht ver⸗
— Br., — G., pro September⸗October 2000 Pfd.
theidigungsanſtalten getroffen, die Eiſenbahn nach dem
ab 1.15
Bei Eilgutſendungen, welche, ſoweit der Raum im Packwagen nicht ausreicht,
Zeitung für Norddeutſchland.
Augen ſind noch immer wahre Feldherrnaugen. Er ſieht
in
grüßt worden.“ Die Angabe, daß Graf Uſedom
Bau, und ſo wie es nur der Raum geſtattet, ſollen zwei
Ludwigshafen, 23. Febr. Die Pferdeausfuhr über
werden wird.“
gab, eine eigentliche Entſcheidung über die Aufſtellung des
Nienburg
liche Forellenzucht.) Landbau⸗Conducteur Hotzen hat die
ſahren worden ſei. Er wolle zwar annehmen, daß der Handlungs⸗
✽ Lüneburg, 6. Oct. (Die Social
ſogleich erſichtlich, daß ſich alle nach dem „Basler Thor“ zogen.
habt haben, die Einſchließuug der Loire⸗Armee
der Geſchäfte. Man habe zu wiederholten Malen und mit allem
auch der Kiel erhält einen neuen Oelſtrich⸗Ueberzug, um
ben; ihre Hauptſtadt ſoll verlegt, ihre Feſtungen ſollen
Coppenbrügge, ſowol durch eine reizende Lage, wie
meinden, da ſie die koſtſpieligen Controlen, die der Staat braucht —
Haltung der Nachbarvölker ausübt.“ Solche Albernheiten
Soldaten legitimiren können, auf den kriegsrechtlichen Schutz
Zeitung für Norddeutſchland.
berichtet die officielle „Darmſtädter Zeitung“: „Das Haupt⸗
Selbſt die in der heutigen „Wiener Ztg.“ enthaltene Nach⸗
ODEON
um einen glücklichen Krieg handelt, ſo kann ich nur wie⸗
✽ Hannover, den 16. November.
gen ſchützen kann, ſo fällt dieſe Einwendung wahrlich nicht ins Ge⸗
Und ſeine mächt'gen Fänge,
Machſt Du mir den Vorwurf, ihr nicht näher ge⸗
Bengal —, fine Bengal —, New fair Oomra 6¼ good fair
der Laiſchaft und den Beſchlüſſen der ſtädtiſchen
nicht angegriffen oder behindert werden könne. Dieſe
Domänen⸗Pächter in Pattenſen bei Winſen a. d. L.
gen über die verwerfliche Tendenz dieſes Menſchencultus
gelegenheit habe damit ihr definitives Ende erreicht, und wie
demſelben angezogenen Documente veranlaſſen den Abg.
Fr. Gieſecke Wwe,
genommen.
C. Rügheimer; Walsrode: Fr. Behrmann; Wolfenbüttel: Fr. Kunſt.
Zeitung für Norddeutſchland.
Osnabrück . . .
vernichten, Tamboure die Trommelfelle zerſchneiden u. ſ. w.
Der Vorſtand.
Scene ſehr zu gefallen ſchien. Er war zwar ohne Uni⸗
12 Uhr legte, ſo ſchloß ſich der neu berufene Director der
den berühmten Fabriken von:
n Hannover lauten Widerhall in Preußen finden möge,
müſſe ſie aber auch den Staatsbürger in dem Beamten achten. Das
von mir zu beziehen.
Größen, ſchon von 50 Thlr. an,
Sonnabend, 30. Juli, Abends 8 Uhr,
mehren Zeitungen gebracht ward und in Wien großes Erſtaunen
haben ſich daſelbſt 91 Abgeordnete, auf dem mähriſchen
ſollen?
Geſchwindigkeit des Fahrzeuges auf langen Fahrten doch
belange, ſo laſſe ſich wol allerdings Steuer⸗Einhebung und Waiſen⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Hannoverſche Tagespoſt.
mag, ohne den ſtörenden Eindruck des Gekünſtelten
haft bleibt, läßt ſich bezweifeln; jedenfalls iſt es eine
Combination dabei.
á Thlr. 1. 20 Sgr.
von
Chaiſe, leicht gebaut, nebſt
form, da dieſe in Norwegen nicht üblich ſind, allein er
(Fortſetzung.)
und Steuer wegen, im Verhältniß höher.
Zeitung für Norddeutſchland.
kehren.
die Befähigung, vorzuſchlagen, was für den Fall dieſer
nach: G. Röhlig; Elbingerode: Gaſtgeber Thomas; Eldagſen: H. Bremeyer; Ellrich: Gaſtg.
aus Erfahrung deſſen ungewöhnlichen Scharfblick. Nachdenk⸗
tier vorüber war, ſah ich aus den Neubreiſach umgebenden Or⸗
ſie hatten freilich nicht durchdringen können. Viſcher’s
Schriftliche Anfragen werden nur frankirt
Zeitung entgegen.
Nachts 12 Uhr 6 M.
bringt heute nach ſeinen Berliner Correſpondenzen eine
J. Theod. Werner.
General⸗Depot in Paris, 12 rue Richer.
handlungen zu erlangen, ſo wird Preußen über ſeinen
dahin gebracht werden und die betreffenden Grenzen im
einmal all’ die „Schnurrpfeifereien“ von ſeinem Kreisrichter⸗
gewiß!
Druck von Wilh. Riemſchneider
Ein neues Waterloo.
ab 7.59
geſchleift und die an der Grenze gelegenen von den Ver⸗
pp. 65,000 Thlr. Das Inventar von 8000 Thlr.
ſtück von Octave Feuillet aufgeführt. Es heißt: „La
Herrenhauſe ſich derſelbe Widerſtand zeigt, den die Finanz⸗
ein paar tauſend Thaler zur Vergrößerung
herrſcher der glückſeligen ſchwimmenden Inſeln bitte ich
Abends, der Hamburger Dampfer „Cimbria“ am 15. um
werden. Die Arbeiten zu beſchleunigen, ſind neuerdings
4.43
Sitzungen. Im Herrenhauſe wählte man ſofort das
Zeitung für Norddeutſchland.
an 10 „ 27.
Mk. Bco. 143 Br., 141 G., do. 125pfd. 2000 Pfd. in Mk. Bco.
einer auf commiſſionellen Erhebungen beruhenden Verhandlungen
Andaluſien. Die Inſurgenten fliehen überall und richten
daß die Prediger den Confirmanden⸗Unterricht um
Regiſters eingetragene Firma
gehabt. Die Ausführung einer ſolchen Ordre mag bei an⸗
☛
nachgiebt, kann man ſich nicht ſtützen; es könne ſehr leicht eine Zeit
mont: F. Freeſe jun.; Rahde: Fr. Schmahltiſch und C. Fahlbuſch; Rinteln: Gaſtgeber Dühlmeyer
dem Herzoge von Modena die Kaſtanien aus der heißen
Medicinalrath Dr. K. Müller, Stellvertreter.
dieſer Auffaſſung um ſo mehr beitreten müſſen, weil die
das Lob desjenigen anzuhören, welcher eine franzöſiſche Ver⸗
Pfarre Gerdau dem Paſtor Bartels zu Horſt, die Pfarre
ein bedeutſames Anzeichen dafür aufgefaßt worden,
Nachm. 3 Uhr 36 M.
Zeitung für Norddeutſchland.
Votirenden hat ſich dann, den Sieg des Dr. Weiß vor⸗
beginnt am 1. September.
enthält, und von denen Jedermann überzeugt iſt, daß ſie ſich
Norwegen, allein ich hoffe, daß er bald hergeſtellt wird
Napoleon in dem letzten entſcheidenden Miniſterrath geſagt
* London. 12. Nov. In den Werften von Chat⸗
Wohlwollen, das der ſo ſcharfe, ironiſche Mann an den Tag
c. Hannover⸗Göttingen.
auch die Löſung als ſo ſchwierig anerkannt, daß das Ge⸗
aufgeführt: Der jüdiſche Kaufmann Padova zu Ceato
über das 9. Armee⸗Corps (v. Manſtein), deſſen eine Hälfte
jedoch Grund zu hoffen, daß dieſe Eventualität vermieden⸗
11.42
Verlobungs-Anzeige.
Das grosse Ehrendiplom — die höchste Auszeichnung — Amsterdam 1869.
Die verſiegelte ganze Originalflaſche koſtet 16½ Sgr.
Leute den koſtbaren Luxus einer ‚Heirath aus Liebe‘ erlau⸗
„
Hannover, den 7. October.
Es giebt der Haut Friſche und Glanz;
Der Great Eaſtern liegt vor Southampton gegen
einzig und allein nach der Original⸗Vorſchrift des Erfinders, des Profeſſors
Rheine . . . . .
Herzog ſchickt ſodann dem auf den Leim gehenden Baron
Zeitung für Norddeutſchland.
Aus Havanna wird telegraphiſch gemeldet: Am 12.
tige Anklage gefaßt geweſen und würde ſich dann zu einer
eine Garantie, daß die angegebenen Abfahrtzeiten innegehalten werden, nicht über⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
F. Glissmeyer.
mit aufrichtiger Begeiſterung auſgenommen. Der zweite
zn Gunſten einer freieren Stellung der Diſſidenten⸗Ge⸗
ges in einer großen Stadt Norddeutſchlands wer⸗
ben mit dem vorliegenden Falle wirklich zuſammenhänge. Frhr. v. Lerchen⸗
Zuſtand aufhören, daß während dieſer Kriſis Preußen in
an 3.25
den Coupons nebſt Specification vom
Zeitung für Norddeutſchland.
Theilnehmer.
Zeitung für Norddeutſchland.
fecht in der Nähe von Chaumont an der oberen Marne
wenn Du eine Putzmacherin heirathen wollteſt, würdeſt Du
Zeitung für Norddeutſchland.
weſen desſelben — das Manuſcript datirt aus dem Jahre
1870.
Sei’s auf Italiens Fluren
á Thlr. — 27½ Sgr.
Northeim . .
Kaſſel: Th. Dietrich & Co.
zunehmenden Wahlen, worin den Beamten, neben der Verwarnung
nug wäre wol dazu vorhanden. Die Directoren des
Das Protokoll der vorigen Sitzung wird genehmigt.
unten hält mein Wagen. Es kann keine halbe Stunde
Zeitung für Norddeutſchland.
freundlich: Guten Tag, Kinder! Das iſt mir lieb, euch
nahrungsmittel
102, Dr. Kugler 90, Dr. jur. Paſſavant 18, Dr. M.
Agenten ꝛc. Deutſchlands iſt auch hier eingetroffen. Sie
ſeinſtes Poudre de Riz, präparirt mit Wismuth,
Beſtande der Bezirksgemeinde⸗Aemter findet Sprecher nicht gegründet.
richtungen zur Keſſelſpeiſung, kurz von ſo vielen nothwen⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Oomra —, Pernam 8⅞. Smyrna 7 ⁄₂, Egyptiſche 9⅞, amerik.
aus über die Boulevards nach dem Geſetzgebenden Palaſte
Zeitung für Norddeutſchland.
ſehr zuſrieden, ſagte ſie, und warum hätte ich mich än⸗
an 2 „ 20 „
mit der norwegiſchen Krone auf dem Haupte, iſt ſein
den verächtlichern Behandlung allgemein herrſcht, führen
(etwa 10 Meilen öſtlich von Troyes); ſie würden alſo bei dem
fort: „Glaube mir, Auguſt, heuzutage können ſich nur reiche
harte Probe, noch mehr aber läßt ſich annehmen, daß im
Aquarium.
ſcher Jude hatte ein zum Unterhalte ſeiner Familie nöthi⸗
P. S. Geſtern früh ſieht ein preußiſcher Offizier auf
Baiern und bei unſerer Landwehr iſt ſie ſicher am ſchwie⸗
Eiligſt geſucht.
cuſſion der Regierung ebenfalls überwieſen mit der Er⸗
konnten und durften wir nicht einſtimmen, nicht laut un⸗
ten nach dem Syſtem Lefaucheux eigener
merkſam mache.
[✝] Zwei Könige.
den 10. October d. J. angeſetzten Localausſtellungen in den
Hannover, Theaterſtr. 15.
sub B. R. 673 an die Annoncen⸗Expe⸗
ſtellung der Amtsräthe, welche vollkommen geprüfte Richter ſein
Auch die Befürchtung einer minder guten Rechtspflege bei dem
ben Symptome des Uebelbefindens zeigten, wurde dem
Zeitung für Norddeutſchland.
Halsleiden, Keuchhuſten
Zunächſt gehe daraus hervor, daß bei der zu Wemding vorge⸗
jetzt heirathen will, muß nothwendig darauf ſehen, daß ſeine
Zeitung für Norddeutſchland.
Lefaucheux-Revolver.
früher einen Zuwachs an Mannſchaft erhalten. In Ham⸗
Dieſe Zeitung erſcheint täglich, Mittags, außer
zug unter Gefecht hat es bei den Baiern auch ſeinen Haken
ſei, die im Gefechte ſtark beſchädigten, wahrſcheinlich theil⸗
in eine kleine Stadt der Provinz verſetzen laſſen, dann wirſt
Julius Kircher, Adolphſtraße 6.
immer für eine Sparkaſſe.
das uniſormirte Schützencorps auf dem Markte aufgeſtellt
Brandenburgiſche Truppen hatten unlängſt ein glückliches Ge⸗
ſchlagen iſt, ausgeführt ſein wird, dürfte die mittlere
diesmal wurde darin kein Angriff gegen die Krone geſehen. — Hier⸗
Offerten erbittet man unter der Adreſſe H. B.
zwiſchen Côte d’or und den Gebirgen von Charolais hin⸗
Staate aufgehoben worden. Stüve, der ſeit ſeiner
Tagesordnung berathen und genehmigt; nur wurde ſtatt des zweiten
und Scropheln ſehr
Bei Ankunft der Bahnzüge ſtehen an der Station Haſte
geſtern zum zweiten Male den Sitzungen der
Schmalkalden: L. Pfannſtiehl; Sievershauſen: C. H. C. Schoppe; Soltau: W. L. Krüger;
Der Juſtizrath bemerkte die nachdenkliche und bereits tief
cember zuſammentreten. Man ſpricht von der Möglich⸗
geben muß, hinter die Autorität des kleinen „Gött. Tageblatts“,
Nehmen Deine Thorheiten denn niemals ein Ende,
ſollen, wie es heißt, am 15. Octbr. beendet ſein.
proteſtantiſchen Geſangbuche ſingen würde. Auf die
auch zugleich in hiermit übereinſtimmendem Sinne an den
kann,“ fuhr der Juſtizrath fort und ſein ſonſt kaltes ſpottbereites
hinter England geſtanden, völlig einig mit ihm, ſeine
Reden ihre Sympathien ausſpräche *).  Es würde kein
Grosses
die Truppen der Expedition ſind 12,000 Sommerjacken,
lehnte man den Vorſchlag des Oberbürgermeiſters Haſſelbach,
Friedr. W. Haase jun.
* Bernburg, 24. Febr. Wie der „Magd. Z.“ von hier
mehr!! Padova wurde verurtheilt, ſeiner ehemaligen Fa⸗
Werkführer fungirt haben, und namentlich im
Lehrte . .
do. 125 pfd. Br., — G., pro Juli⸗Auguſt 127pfd. 2000 Pfd. in
Zeitung für Norddeutſchland.
müthigſten der Herrſcher, ſchweres Herzeleid bereitet hat. Und wahr⸗
kraten. Kräftig und wohlbeleibt, hielt er ſich in faſt eben
Zeitung für Norddeutſchland.
gegeben; es könne auf dieſe Weiſe ſehr leicht geſchehen, daß das ge⸗
Hölzerne Bettſtellen
in ſeiner gefährlichen Nähe zu dulden. Die Haupt⸗
leon hat den Tag als einen beſonderen Merktag wol
Bemerkungen. Die „ Deutſche Volkszeitung“ wurde
iſt unbeſtreitbar das beſte und bewährteſte Mittel gegen alle, ſelbſt hart⸗
Die Traubencur zu Bad Gleisweiler
des Herzogs Philipp von Orleans, deſſen Gemahlin
lungen beſuche, in denen die jeweilige Tagesordnung zum Voraus
zurück, und da der Obergeneral ſeinen Befehl ſtricte auszu⸗
nahme des Mannes in gar keinem Verhältniſfe ſteht. Wer
ſuchen. Dies ſtimmt freilich wenig damit, daß er ſich in
behufs einer Vorberathung die Vicepräſidentenwahl zu ver⸗
M. Fürstenheim, Hannover.
Hand, vielleicht erinnerte er ſich jetzt einzelner kleiner Züge
Nordſtemmen . .
Voll Beutegier ſchon ruft er
um die Arbeiter, die noch zu den Gruben kommen, zur Ein⸗
ſammlung durch Soldaten aus einander treiben ließ. Die
Hohenhorſt pr. Ahren
Zürichs ſtatt. Die Kirche faßt 3500 Zuhörer; ſie war
an 6.30
Pegel 3 Fuß 3 Zoll.
höchlich befriedigt ſein. Einige preußiſche Offiziere, welche
wie würde eiue Frau in unſern Tagen noch im Stande ſein,
das Jod⸗Kalium.
mag wol die Begeiſterung mächtiger geweſen ſein, als
Zeitung für Norddeutſchland.
wandten, in ihrer Umarmung erblickte, überkam ihn ein
Preisgekrönt Dublin 1865 und Paris 1867,
Ich weiß es ſchon, fiel der Staatsrath ein, auch Euer
der tapferen Vertheidigung der Feſtung, er wird ihm aber ſchließ⸗
den Winter über keinen andern Hafen mehr beſuchen.
Macht, welche er für ſich außer allem Zuſammenhange
Armauçon mit der Seine verbindet, geht bei Chagny vorbei
aus dem Criminalgerichte entfernt, aber unter erwieſener
telbarem Vortrage bei dem Könige berechtigt iſt, und die
benswürdiger machen zu können. Frau Mittell machte durch
Begebenheit geſchehen ſoll; ich ſage blos, daß gleich nach
„
Blomberg: Fr. Theopold; Bockenem: H. L. Lindenberg; Bodenburg: F. A. Philipp; Boden⸗
tag demonſtrirte eine öffentliche Verſammlung gegen den
Zeitung für Norddeutſchland.
näckigſten Magenleiden. Es ſtehen hierüber eine große Anzahl
„
geduldig zulaſſen, und Oeſterreich bei jedem ungerechten
ie Mehrzahl der Feſtungen in Audh ſchleifen und ver⸗
Offerten erbittet man ſich bis zum 20. d. Mts.
(Kleine Nachrichten.) Dannenberg, 6. Oct.
der heutigen Vorverſammlung der hannoverſchen Volksſchullehrer
Lüneburg .
„Der officielle Beitritt Englands zum Congreſſe iſt noch
vermält wird.
und einem Manne (Dr. Weis) wegen Meinungsverſchiedenheit in
und Frau, Bertha, geb. von Minnigerode:
Actionen kamen ſonſt an der Juragrenze nicht vor.
Zeitung für Norddeutſchland.
sen, Patronentaschen, Zündhüt-
„ 25. „ . . . . . 80 „ — „ — „
Als Beiſpiele für die Greuel, welche mit der Verwal⸗
bekanntlich von der großh. heſſiſchen Diviſion gebildet wird,
tagen von 10—12 Uhr gegeben. Das Gymnaſium wurde
Zeitung für Norddeutſchland.
entgegenkommenden Anerbietungen der hieſigen Regierung
eingeführt werden dürfe. Der Magiſtrat wird unſers
Fräulein Agnete lachte ihn aus. Wir leben ſehr einig,
von 51 Kanonen und mehre kleinere Kriegsſchiffe im
ſame Leute, die zögen nie umher; ſondern nur arbeit
Aalſen's nicht beſſer würdigſt. Alle Welt hält ſich dar⸗
Comites von der Majorität angenommen. Dieſe Grund⸗
unterworfen und Dich ganz wohl dabei befunden, ich bitte
Zeitung für Norddeutſchland.
erregte — mit Rückſicht auf die „Uf dom’ſche Note“  — iſt,
vom Magiſtrate wiederum proviſoriſch beauftragt worden. —
mitgebracht, und die Kammer ſich überzeugt haben, daß darin nichts
an 1.6
binationen, alle Prinzeſſinnen heirathen nach Staats⸗
Alle höhere Heirathen ſind Sache politiſcher Com⸗
L. Merhaut
Herausrücken mit ihren Gedanken und Abſichten, nicht
die Tagesordnung geſetzt. Ein Antrag, die Vertretung der
geringſten Widerſtand entgegenzuſetzen. Nichtsdeſtoweniger iſt
19. Spanier —.
„Giraudeau de St. Gervais“ trägt.
cirtem Eiſenguß, von den Jungfrauen Jenas gewidmet,
händige Denkſchrift des vertriebenen Herzogs über die
Einwohnerſchaft läuft einſtweilen das Gerücht einer großen
Krieg bereits mit ſich gebracht hat. Es iſt wol anzunehmen,
ginnen. Unter jenen fünf Predigern haben überdies
von Strohhüten beſtellt worden.
indeſſen unterblieben dieſelben auf die Einſprache einer
ſtill, loco 6 a 5,25, pro Juli —, pro Nov. 5,20. Rüböl
er General Miramon an Stelle Zuloaga’s die Präſi⸗
habe die Discuſſion auf ein Gebiet gelenkt, das der Tagesordnung
zum Reinhalten nothwendig ſind. Die Segel ſind unter
Punkt erwogen. Noch haben wir keinen Adel wieder in
1.— 14. Auguſt c. an meiner Kaſſe
der Verſuch, eine Grundlage für diplomatiſche Unter⸗
Hunde, welchem man von dem Brode zu freſſen gegebe
Verſammlung
anführen. Dort ſäbelten vor etlichen Tagen zwei Jäger
Mit genauer Adreſſe verſehene Anmeldungen zu demſelben beliebe man direct
lich mittheilt, fügt er bei, er hoffe, daß der Geſetzgebende
Celle . .
aus über Nolay nah Autun wenden werde.
5 Fr. eine vollſtändige Schachtel incl. Quaſte (ab Paris).
ein⸗ und ausgegangen, und wenn Du Dich noch auf ſie be⸗
J. C. Eberhardt.
ſeau ſen.; Moringen: E. F. Nolte; Münchehagen: E. H. Scheele; Münden, hannov.: C. F.
Henriettenſtift leiten.
Vormitt.
Medicinalrath Dr. Hahn.
Mädchen rauben möchte. Ein gewaltſamer Verſuch ſcheitert an
Steuern zahlten, ihnen 7 oder 8 Millionen zugewandt
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
der ſchönſten Atteſte zur Seite, jedoch iſt die eigene Probe der beſte Beweis, und
Dieſe Zeitung erſcheint täglich, Mittags, außer
Zeitung für Norddeutſchland.
Nordhauſen . . .
♓ Osnabrück, 6. Oct. (Ablehnung von
6 „ 20 „
Harburg, im September 1858.
✽ (Dramatische Vorleſungen.) In der
engeren Ausſchuſſes der Anhaltiſchen Landſchaft (reſp.
Petroleum flau, Standard white loco 14¼ Br., 14 G.,
bereits erfolgt angekündigt war, ſelbſt officiell von Paris
Bodemeyer (Schiffgraben 30) entgegennehmen.
die bevorſtehenden Ausbrüche wilder Leidenſchaften er⸗
drei Monaten verſtändig geworden, und hätteſt Chriſti
Morgens
lung, die das Feſtprogramm beſchloß, einſtimmig zum
Logis hatten, gemiethet hat und heute beziehen wollte.
dieſe auch ihnen obgelegene Haftungspflicht wirklich bis zur Pflicht
nügen, und indem ich die Verſicherung gebe,
iſt vom 8. November aus dem Marſchquartier Doulevant
Knorr, und dem franzöſiſchen Aviſo „Bouvet“.
Friedrich Karl im Halbkreis ſüdlich des Feindes auszuführen
kratie bilden die einflußreichen und geldreichen Familien.
die Provinz Hannover.
und Berichterſtattungen auf die lange Bank ſchieben.
dem ſie die Gegner verhöhnen und den lächerlichen Verſuch
Auf blicket ſcharf nach Weſt;
gen hält. Die Herren waren in großer Uniform und in
In Modena hat die officielle „Gazette“ eine eigen⸗
kommen zu ſein, unterbrach er ſie, ſo gebührt er Dir
Erfinder: Charles FAY, Parfümeur, 9, rue de la Paix, in Paris,
worden. Der Bericht der Commiſſion, ſo wie die in
Northeim . .
zelnen Beamten ſo gering bezahlt werden, daß ſie nicht mehr leben
Orten, wie z. B. in Neuſtadt a. d. H. ſolche Verſamm⸗
erwiderte ſie, mit dem Finger drohend. Von dem Be⸗
ſchall“ beginnen können. Das Stück hatte kaum einen succès
haft ein, aber er appellirt  an das öffentliche Vertrauen, das
ſich eine Unmuthsfalte, der lange hartnäckige Widerſtand
ſich, um ſeinen Oheim nicht eine derbe Antwort zu geben.
Anſchluſſe an den 11 Uhr 45 Minuten Nachts daſelbſt paſſirenden
Zeitung für Norddeutſchland.
Reſultate von ſogenannter „guter Färbung“ zu erzielen, daß gehe
autoriſirt und als echt garantirt, wenn er
Der Miniſter des Innern, Graf v. Reigersberg, bemerkt: Vorredner
gut geſchlagen haben ſollen. Bekanntlich fielen bei le Bourget
v. d. Tann urſprüngliche Abſicht war es, beim Herannahen
Zeitung für Norddeutſchland.
Celle . .
ſchiedenen Schulen im Confirmanden⸗Unterricht
Lande ſelten gefunden wird, das Weſen und die Formen
1 Thlr. 19 Gr. incl. Poſtaufſchlag.
1 Thlr. 15 Gr.
proteſtirt gegen die Einführung eines neuen frommen
icht mit ganzem Vertrauen zu Preußen ſtehen können, wenn es erſt
hen; es wird ferner zum Anfange möglicher Weiſe zu viel im kur⸗
Das ſollte mir ſehr leid thun, erwiderte ſie; aber Du
Moringen.
an 1 „ 13.
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
der Redner, jetzt nicht ausdrücklich benennen wolle. Obwohl man
Deine Hand gereicht, ſo wäre Alles längſt in Ordnung.
willige Küſtenwehr geſtern Morgen nach der Weſtküſte von
einer einmal ergriffenen Sache untreu zu werden. „Ich bin
wiß etwas voraus vor jeder Feier dieſes Tages auders⸗
nſeits des Rheines zu misfallen und zu reizen. Traurige Großmäch⸗
Geermann; Salzuffeln: C. W. Grimme: Schapen: J. Th. Val; Scharmbeck: G. W. Bock;
dieſe Anſtalt, die ihre Morgenſtunden für den Winter
der heutigen Tagesordnung ließe ſich leicht nachweiſen; er wolle aber
Eine illuſtrirte Notiz über die Veloutine iſt jeder Schachtel beigelegt.
Wenn Du aber auf meine Hülfe gerechnet haſt, ſo will ich
an der Eiſenbahn zwiſchen Hannover und
einer Berathung der monarchiſchen Mehrheit zu verſtehen
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
klärung ſeines Collegen an. D e Vertreter der Bürger⸗
„deutſches“ Mädchen nicht in der erſten Viertelſtunde von einem
Hamburg u. Frankfurt a. M. Haasenstein & Vogler
ſeiner Braut, die durch die Worte des Oheims plötzlich eine
lagen eingebracht werden, im Abgeordnetenhauſe, wo
ſtolzes, hochmüthiges Geſchöpf und in den von langen Wim⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
einem ſeit ſechs Jahren verſchollenen Manne angehört.
Wetter iſt kalt, Schnee und Reif.
gesetzt hätte, daß jener Wahlerlaß heute zur Sprache kommen werde.
E.
Im nächſten Monat wird der Storthing verſammelt,
des Schweidnitzer Kreiſes Grafen Pückler auf Oberweiſtritz.
„ „ viertel „ „ 5 „
Geburtsfeſtes Friedrich Schiller’s durch öffentliche Kund⸗
meinde abgeſchloſſenen Contracte iſt indeß nichts über
Nachm.
großen Schaden an. — Wie unſicher ſich die Regierung den
Zeitung für Norddeutſchland.
Redner fort. Die Kammer habe vernommen, daß die Regierung in
Königliche Eiſenbahn⸗Direction.
Zeitung für Norddeutſchland.
Zeitung für Norddeutſchland.
Ueber die Gründe, warum es hier mit dem Proteft
Nachmittags,
In welchem Du einen Lachs fangen wollteſt, der
In Kaſſel: G. Württenberger, Buch⸗ und
Anzeigen.
aus Norddeutſchland, am liebſten ein Candidat
Roggen pro Juli 43, pro Juli⸗Auguſt —, pro September⸗October
katholiſchen Kirche, ihrer innigen Verehrung und unverbrüchlichen
in Hannover genau geprüft und mich von der Viel⸗
Seit dieſer verſtockte Prieſter lieber Norwegen verheert
Elze, den 20. Juli 1870.
‚Muß‘ Deineu Kreisrichtergehalt mit Beſchlag belegen, und
pflege durch den dem Friedensrichter eingeräumten Wirkungskreis
Summa 2116 Thlr. 12 Sgr. — Pf.
ſtehen werden; und ſei verſichert, trotzdem Du Dich damit
Bataillon angegeben iſt. In Paris erhalten ſelbſt alle bei den
müſſen Leute ſein, die nicht gerne ſchreiben und zur Abthuung irgend
Sprecher verkenne nicht, daß der erſte Uebergang einige Schwan⸗
Maschinenriemenleder
Abſchrift der Kaufbedingungen, auch der Beſchrei⸗
die Lederfabrik von
Transporte ſind jetzt in ſo fern einer Controle unter⸗
einen annähernden Begriff geben. Als das bedeutendſte
Die Leſe⸗, Converſations⸗ und Spiel⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
Ueber die Uebergabe von Neubreiſach berichtet die
nigenjena, in deſſen Kirchlein Schiller getraut worden iſt,
Zeitung für Norddeutſchland.
50,000 Mann radical aufgerieben ſein ſoll. Man ſteckt die
eben ſo viel Flanellhemden und ſogar eine gleiche Anzahl
ärmſte unter den außergewöhnlichen Vorgängen, die dieſer
geſchrieben: In wenigen Tagen muß es zur Schlacht kommen.
Salzgitter, 5. Oct. Im Anfang voriger Woche
Leipzig: H. Engler’s Annoncenbureau.
geſpannt waren — und fügen wir hinzu, auch die ſchlechten —
von Franctireurs. Die Entwaffnung der Bevölkerung geht
groß, ja man dachte ſogar daran, gegen den pflichtver⸗
„
Ereigniß trat aus dieſem Chaos von Akademien, Feſt⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
wohin dieſelben gebracht werden, examinirt werden.
Abkommen führen werden. Der Confirmanden⸗Unterricht
Auch der Kronprinz und ſeine Umgebung ſollen über die
Nienburg, den 2. Sept. 1858.
lich freiweillig zu Theil, nachdem er halb im Ernſt, halb thea⸗
Feſtung Neubreiſach beizuwohnen. Nachdem ich am Fort Mor⸗
Schreibereien herbeigeführt. Der Sprecher hege daher die Ueberzeu⸗
♒ Osnabrück, 4. Oct. (Kirche und Schule.)
Hemmendorf, den 24. Auguſt 1858.
Stellung Rußlands zur italieniſchen Frage die früheren
Fabrik und wollen wir auch dieſe hiermit beſtens
Adreſſen an die Presbyterien zu erklären, daß man eben
Germaniens Söhne trotzen
Morini ausgeführt.
entwürfe, welche der Finanzminiſter am Sonnabend dem
nen und — erfährt bald, daß der Name des Flurhüters
Berichte aus Verſailles vom 12. November melden:
Ulanen⸗Regt. Nr. 14, mit Penſion der Abſchied bewilligt.
den empfehlen, ſteht Jedem auf Erfordern gegen
— Br., — G., pr. October⸗N vember 127pfd. 2000 Pfd. in
Baumwolle.
oppoſitionellen Abgeordneten rathen von allen aufrühreriſchen
Zeitung für Norddeutſchland.
ſein, die ihrem Advocaten, Lavaud, Gelegenheit gab, auf
Warte,
*) Wir wüßten nicht, daß die preußiſchen Kammern von größerem
Göttingen: Harry Schäfer; Gr. Gottern in Thüringen: F. W. Petri; Greene: H. F. Hüter;
ſchwebenden Behinderungen behufs Einführung der „Neuen
Die Schillerfeier im Cirque Napoleon iſt außerordentlich
daß ich allem Zartgefühl genug gethan habe. So lange
Herzen wohlgefällig ſein werde, bitten wir in tiefſter Ehrfurcht und
vorſtellungen und Fackelzug die Rede hervor, welche
aus, die hier in Wien noch niemals in ſolcher Weiſe ge⸗
Confirmanden⸗Unterricht dienen; nach dem mit der
Bekanntmachung.
— (Pomologen⸗Verein.) Im Auftrage des Präſidiums
Stellungen vor Paris hat das zweite (Pommerſche Armee⸗
deshalb den Kreis dieſer Papiere erweitert ſehen
F. v. Hartz.
Nordd. Bundes ꝛc. belegt werden dürfe. Die
Köpfe zuſammen und flüſtert. Man ſieht den verſtohlen
hier ſeit einer Reihe von Jahren im Winter an zwei
lichen Schulwiſſenſchaften auch
fehlen. In Pontoiſe endlich weigerte ſich Herr Lefêvre⸗Por⸗
etwa neun Meilen entſernt. Troyes muß auch ſchon beſetzt
Ertönt ſein Kampfgeſchrei.
machten. Mochte aber auch ſein Widerſtand etwas erſchüttert
nommen, links geſchwenkt und ſcheinen die Richtung nach
Für Lehrer.
politiſchen Richtung hin geleitet worden, ſo müſſe man ſie doch als
geſpielte Schabernack iſt keineswegs fein franzöſiſch und läßt
Geſchicken dem Kreuz und den Gekreuzigten der dritte Tag, der Tag
immer koſtſpieligere Sache, die mit der gewöhnlichen Ein⸗
dem jungen Königsſohne und Beherrſcher des romantiſchen
J. G. Eges
So waren denn die Herren delogirt; und ſie mußten
beſtändigem Streite liegt, welche Nation, die deutſche oder die
Erſparungen geſchehen. Wenn nun wie hier in politiſcher Linie derlei
dieſer Theil der Feier wol etwas zu lange, gegen zwei
Gemüsen etc.
jeder Topf neben-
keinen Anſpruch haben, dadurch entgegenzutreten, daß ſie alle
Schlacht bei Orleans, in der eine baierſche Armee von
Diener’s Malzextractbonbons, „rein.“
für einen Miniſter des Aeußern ſo nothwendig ſei, wie nur
Zeitung für Norddeutſchland.
Verbrechens ſchuldig gemacht hatte, das Kind wirklich nur
Zeitung für Norddeutſchland.
Wunſtorf . . .
So ruft’s am Donauſtrand.
mit Maſchine von 130 Pferdekraft, während „Meteor“ 326
dortigen Lateinſchule, um ſeinem früheren Lehrer Erleichterung zu
Politik der Regierung die anerkannt richtige ſei: welche
Auch in einer anderen Richtung habe man gegen die Beamten,
kaſſe⸗Verwaltung ohne Haftung nicht denken. Allein, wenn man er⸗
Harburg: Elkan’ſche Buchhandlung.
Vor Verfälſchung wird gewarnt. Jedes⸗
durch den Augenſchein von der in den Straßen von Paris
Stuttgart.
ugegangen die Regierung zu einer Erklärung über die
Tagesimport — Ballen, davon oſtindiſche — Ballen.
eine Feier in der Kirche ſich geltend zu machen geſucht;
Backſiſch, begleitet von einem deutſchen Baron, welcher als Be⸗
lärt. Es iſt dabei wohl zu bedenken, daß eine kriegeriſche
wurde er im Hotel Baur am See, im Salon des öſter⸗
tracht. Aalſen hat immer als Demokrat gegolten, als
corps eingenommen. Der Großherzog von Mecklenburg⸗
Uelzen . .
Den Unterricht der Pflegerinnen wird der Sanitätsrath
unterricht für den Winter gleichfalls auf die Zeit von 8
Zeitung für Norddeutſchland.
☛
Von der Loire nichts Neues. Der „Elb. Ztg.“ wird
Brückenstraße №. 6.
Zeitung für Norddeutſchland.
der unmöglich iſt, ſo lange der Staat alljährlich für die Deckung
wie anzunehmen war, unbegründet. Der Kronprinz hat den
Parteien gegenüber fühlt, geht daraus hervor, daß Prim in
dem Fahrplan vorläuſig wieder aufgenommen werden:
Dhollerah Juli⸗Verſchi ung —.
Oeffentlicher Verkauf.
Alfred Jaell,
schriften trägt.
daß aber Preußen trotz ſeines jetzigen Schweigens zu han⸗
welcher bereits in allen Welttheilen mit dem größten Beifall aufgenommen iſt und über welchen das
unter den Intereſſenten. (O.
ſtimmung eingebracht worden.
bemerkt heute die „Prov.⸗Corr.“: „Der Beſuch unſeres
ab 7.47
Aſche holen!) ſchnellſtens auf den Kopf der Hydra, auf
Schuſelka in der vom Schriftſtellerverein Concordia ver⸗
mit ſchloß die ziemlich erregte Debatte.
Ranges (40 elegant eingerichtete Zimmer, überfl.
unter der Firma Steinhoff’s Hôtel am
Martfeld iſt zum Interimsprediger in Ströhen, der Paſtor coll.
Wohlwollen, und er ſtreckte ſeine Hände aus und ſagte
wo an den Kernbergen Schiller’s Name in Flammen⸗
gegenwärtige Kammer habe von ihrem Rechte Gebrauch gemacht und
Zeitung für Norddeutſchland.
Belfort ſtatt. Die Forts Juſtice und Grandes Perches
der preußiſchen, baierſchen und badiſchen Feſtungsartillerie auf
Finanzminiſter geſtand ſelbſt ein, daß er die wichtigen
Zu mehren vortheilhaften Hauslehrerſtellen Can⸗
Der General hat in dieſem Sinne mehrfach in das Haupt⸗
Frankreich.
„Mit einem Kreisrichtergehalt von 600 Thalern kannſt Du
er ahnen können, daß die heutige Tagesordnung dazu benützt würde,
und Blanke⸗Hannover gewählt.
Und ſeine Augen funkeln
dig, aber auch beklommen: in den Jubel, der dort herrſchte,
Treibriemen und
Mannheim, 26. Febr. Aus dem badiſchen Ober⸗
Hannover.
nommen werden. Das Publikum wird daher, um die Beförderung in dieſen Zügen
Unbetaſtbar, unſichtbar und feſtsitzend;
pro Juli 188½, pr. October 196.
nächſtige Vertagung der Cortes iſt wahrſcheinlich. Die
der Verfaſſer wurde bedeutet, in dem Dialog den hohen
Schon nach ½9 Uhr hörte man die Sammlungsſignale von
(Der Kronprinz von Preußen) paſſirte auf ſeiner
Zwecke ſoeben aus Varzin hier eingetroſfen iſt.
für gewiß, daß, wenn England in Wien nicht durch⸗
ab 9.4
Getreide.
Königliches Amtsgericht, Abth. II.
guten Dienſte in Wien und Paris antragend; ſcheitert
mit den Parteien, Kunſtverſtändigen und Zeugen mündlich verkehren.
Wie groß aber auch unſere Bekümmerniß und unſer Schmerz ſein
f. Löhne⸗Rheine.
aber ſo wenig ſtaatsmänniſch dachte —
Sprache in den preußiſchen Kammern von ganz anderem
wiſſenhafteſte und Prompteſte ausgeführt.
von
NEW-YORK
Zeitung für Norddeutſchland.
Vormarſch der II. Armee von Metz her die Mitte gebildet haben.
an der Vertheidigung der Eiſenbahn von Dijon nach Theil
eingelöſet.
Der Referendar nickte vergnügt mit dem Kopfe.
die des „Rappel“, welcher vorſchlägt, die oppoſitionellen Deputir⸗
allen Stimmen gegen eine, und erregte eine freudige
Verfügung ſtellen wolle. Man habe dadurch dem Anſehen der Be⸗
Zeitung für Norddeutſchland.
